
## 火山"视窗项目"系统类库模块: Word2021支持库

### 包: 火山.Word2021支持库

---

#### 火山.Word2021支持库.Word保存选项

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word保存选项`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定应该如何处理待定的更改
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word保存选项.提示更改

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `提示更改`
* **数据类型:** `Word保存选项`
* **描述:** 提示用户保存待定更改

##### 火山.Word2021支持库.Word保存选项.自动保存

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `自动保存`
* **数据类型:** `Word保存选项`
* **描述:** 自动保存待定更改,而不提示用户
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word保存选项.不保存

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `不保存`
* **数据类型:** `Word保存选项`
* **描述:** 不保存待定的更改
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

---

#### 火山.Word2021支持库.Word保存格式

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word保存格式`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定文档格式.在保存文档时通常使用此枚举.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word保存格式.文档

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文档`
* **数据类型:** `Word保存格式`
* **描述:** Word文档格式

##### 火山.Word2021支持库.Word保存格式.原格式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `原格式`
* **数据类型:** `Word保存格式`
* **描述:** 原始文档格式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word保存格式.提示选择

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `提示选择`
* **数据类型:** `Word保存格式`
* **描述:** 提示用户选择文档格式

---

#### 火山.Word2021支持库.Word警告

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word警告`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定运行宏时产生的一些警告和消息的处理方式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word警告.仅消息框

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `仅消息框`
* **数据类型:** `Word警告`
* **描述:** 仅显示消息框,同时捕获错误并将其返回宏.

##### 火山.Word2021支持库.Word警告.显示

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `显示`
* **数据类型:** `Word警告`
* **描述:** 显示所有的消息框和警告,并将错误返回宏.

##### 火山.Word2021支持库.Word警告.不显示

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `不显示`
* **数据类型:** `Word警告`
* **描述:** 不显示任何警告或消息框.如果出现消息框,宏将选择默认值并继续运行.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

---

#### 火山.Word2021支持库.Word窗口状态

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word窗口状态`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定窗口的状态

##### 火山.Word2021支持库.Word窗口状态.正常

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `正常`
* **数据类型:** `Word窗口状态`
* **描述:** 正常

##### 火山.Word2021支持库.Word窗口状态.最大化

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `最大化`
* **数据类型:** `Word窗口状态`
* **描述:** 最大化

##### 火山.Word2021支持库.Word窗口状态.最小化

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `最小化`
* **数据类型:** `Word窗口状态`
* **描述:** 最小化

---

#### 火山.Word2021支持库.Word创建类型

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word创建类型`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要创建的新文档的类型
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word创建类型.空白文档

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `空白文档`
* **数据类型:** `Word创建类型`
* **描述:** 空白文档
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word创建类型.网页

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `网页`
* **数据类型:** `Word创建类型`
* **描述:** 网页

##### 火山.Word2021支持库.Word创建类型.电子邮件

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `电子邮件`
* **数据类型:** `Word创建类型`
* **描述:** 电子邮件

##### 火山.Word2021支持库.Word创建类型.框架

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `框架`
* **数据类型:** `Word创建类型`
* **描述:** 框架集

##### 火山.Word2021支持库.Word创建类型.XML文档

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `XML文档`
* **数据类型:** `Word创建类型`
* **描述:** XML 文档

---

#### 火山.Word2021支持库.Word格式化

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word格式化`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定打开文档时要使用的格式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.自动识别

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `自动识别`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** 自动识别
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.Word

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Word`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** Word格式

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.Word模板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Word模板`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** 用作Word模板

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.RTF

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `RTF`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** RTF格式

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.TXT文本

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `TXT文本`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** TXT文本文件

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.Unicode

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Unicode`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** Unicode文本格式

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.兼容Word

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `兼容Word`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** 与Word早期版本向后兼容的Word格式

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.HTML

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** HTML格式

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.XML

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `XML`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** XML格式

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.XML文档

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `XML文档`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** XML文档格式

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.宏XML文档

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `宏XML文档`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** 启用了宏的XML文档格式

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.XML模板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `XML模板`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** XML模板格式

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.宏XML模板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `宏XML模板`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** 启用了宏的XML模板格式

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.兼容模板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `兼容模板`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** 兼容早期版本Word模板格式

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.系列化XML

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `系列化XML`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** 打开XML文件格式保存为一个XML文件

##### 火山.Word2021支持库.Word格式化.宏系列化XML

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `宏系列化XML`
* **数据类型:** `Word格式化`
* **描述:** 打开XML文件格式启用了宏保存为一个XML文件

---

#### 火山.Word2021支持库.Word编码

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word编码`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定用什么编码方式打开文件.以下罗列互联网编码格式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.泰文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `泰文`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 泰文(Windows)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.日文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `日文`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 日文(Shift-JIS)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.简体中文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `简体中文`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 简体中文(GB2312)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.韩语

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `韩语`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 韩语韩语

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.繁体中文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `繁体中文`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 繁体中文(Big5)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.中欧

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `中欧`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 中欧字符(Windows)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.西里尔文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `西里尔文`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 西里尔文(Windows)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.西欧

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `西欧`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 西欧(Windows)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.希腊

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `希腊`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 希腊语(Windows)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.土耳其

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `土耳其`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 土耳其语(Windows)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.希伯来文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `希伯来文`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 希伯来文(Windows)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.阿拉伯文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `阿拉伯文`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 阿拉伯文(Windows)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.波罗的海

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `波罗的海`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 波罗的海字符(Windows)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.越南

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `越南`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 越南语(Windows)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.ASCII

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `ASCII`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** ASCII编码

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.拉丁文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `拉丁文`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 拉丁文3(ISO)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.塞瑞利克

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `塞瑞利克`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 塞瑞利克字符(ISO)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.阿拉伯语

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `阿拉伯语`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 阿拉伯语(ISO)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.日语

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `日语`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 日语(EUC)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.朝鲜

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `朝鲜`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 朝鲜语(EUC)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.简体中文HZ

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `简体中文HZ`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** 简体中文(HZ)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.UTF7

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `UTF7`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** Unicode(UTF-7)

##### 火山.Word2021支持库.Word编码.UTF8

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `UTF8`
* **数据类型:** `Word编码`
* **描述:** Unicode(UTF-8)
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

---

#### 火山.Word2021支持库.Word另存格式

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word另存格式`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要在保存文档时使用的格式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.标准

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标准`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** Word97-2003文件格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.模板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `模板`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** Word模板格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.文本

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文本`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** Microsoft Windows文本格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.文本换行

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文本换行`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 保留换行符的Windows文本格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.DOS

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `DOS`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** MicrosoftDOS文本格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.DOS换行

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `DOS换行`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 保留了换行符的Microsoft DOS文本

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.RTF

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `RTF`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 富文本格式(RTF)

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.Unicode

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Unicode`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** Unicode文本格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.HTML

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 标准HTML格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.Web

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Web`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 网络存档格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.HTML过滤

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML过滤`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 过滤的HTML格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.XML

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `XML`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 可扩展标记语言(XML)格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.XML文档

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `XML文档`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** XML文档格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.宏XML文档

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `宏XML文档`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 启用宏的XML文档格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.XML模板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `XML模板`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** XML模板格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.宏模板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `宏模板`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 启用宏的XML模板格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.默认

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `默认`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** Word默认文档文件格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.PDF

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `PDF`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** PDF格式

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.XPS

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `XPS`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** XPS格式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.单个XML

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `单个XML`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 打开XML文件格式保存为单个XML文件

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.宏平面XML

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `宏平面XML`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 打开启用宏的XML文件格式保存为单个XML文件

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.平面模板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `平面模板`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 打开XML模板格式保存为XML单个文件

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.宏平面模板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `宏平面模板`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 打开启用宏的XML模板格式保存为单个XML文件

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.OpenDocument文本

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `OpenDocument文本`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** OpenDocument格式基于XML,用于保存字处理(Text),表格处理(SpreadSheet),图表(Graphics),简报文档(Presentation)等文档.

##### 火山.Word2021支持库.Word另存格式.OpenDocument文档

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `OpenDocument文档`
* **数据类型:** `Word另存格式`
* **描述:** 严格的OpenXML文档格式

---

#### 火山.Word2021支持库.Word路径类型

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word路径类型`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 为与Microsoft Word相关的文件指定默认文件夹
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.文档

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文档`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 文档路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.图片

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `图片`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 图片路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.模板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `模板`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 用户模板路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.工作组模板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `工作组模板`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 工作组模板路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.用户选项

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `用户选项`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 用户选项路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.恢复文件

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `恢复文件`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 自动恢复文件的路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.工具

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `工具`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 工具路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.教程

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `教程`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 教程路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.启动

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `启动`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 启动路径
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.程序

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `程序`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 程序路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.图形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `图形`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 图形过滤器路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.文字

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文字`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 文字转换器路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.校对工具

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `校对工具`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 校对工具路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.临时文件

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `临时文件`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 临时文件路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.当前文件

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `当前文件`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 当前文件夹路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.样式库

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `样式库`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 样式库路径

##### 火山.Word2021支持库.Word路径类型.艺术边框

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `艺术边框`
* **数据类型:** `Word路径类型`
* **描述:** 艺术型边框路径

---

#### 火山.Word2021支持库.Word自动宏

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word自动宏`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定存储在文档中的自动宏

##### 火山.Word2021支持库.Word自动宏.运行

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `运行`
* **数据类型:** `Word自动宏`
* **描述:** 运行

##### 火山.Word2021支持库.Word自动宏.新建

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `新建`
* **数据类型:** `Word自动宏`
* **描述:** 新建

##### 火山.Word2021支持库.Word自动宏.打开

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `打开`
* **数据类型:** `Word自动宏`
* **描述:** 打开

##### 火山.Word2021支持库.Word自动宏.关闭

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `关闭`
* **数据类型:** `Word自动宏`
* **描述:** 关闭

##### 火山.Word2021支持库.Word自动宏.退出

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `退出`
* **数据类型:** `Word自动宏`
* **描述:** 退出

##### 火山.Word2021支持库.Word自动宏.同步

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `同步`
* **数据类型:** `Word自动宏`
* **描述:** 同步

---

#### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word颜色索引`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要应用的颜色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.定义

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `定义`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 由文档作者定义的颜色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.自动

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `自动`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 自动配色.默认值,通常为黑色.

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.黑

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `黑`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 黑色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.蓝

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `蓝`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 蓝色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.青绿

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `青绿`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 青绿色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.鲜绿

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `鲜绿`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 鲜绿色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.粉红

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `粉红`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 粉红色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.红

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `红`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 红色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.黄

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `黄`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 黄色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.白

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `白`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 白色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.深蓝

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `深蓝`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 深蓝色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.青

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `青`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 青色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.绿

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `绿`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 绿色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.紫

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `紫`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 紫色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.深红

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `深红`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 深红色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.深黄

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `深黄`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 深黄色

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.深灰

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `深灰`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 50灰色底纹

##### 火山.Word2021支持库.Word颜色索引.浅灰

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浅灰`
* **数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 25灰色底纹

---

#### 火山.Word2021支持库.Word下划线

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word下划线`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要应用的下划线的类型

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.无

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `无`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 无下划线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.单

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `单`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 单线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.单字

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `单字`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 仅为单个字加下划线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.双

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `双`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 双线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.点

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 点

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.单粗

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `单粗`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 单粗线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.划

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `划`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 划线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.点划

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点划`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 点划相间线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.点点划

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点点划`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 点-点-划线相间模式

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.单波浪

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `单波浪`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 单波浪线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.粗点

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `粗点`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 粗点

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.粗划

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `粗划`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 粗划线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.粗点划

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `粗点划`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 粗点划相间线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.粗点点划

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `粗点点划`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 粗点-点-划线相间模式

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.粗波浪

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `粗波浪`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 粗波浪线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.长

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `长`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 长划线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.双波浪

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `双波浪`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 双波浪线

##### 火山.Word2021支持库.Word下划线.长粗

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `长粗`
* **数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 长粗划线

---

#### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word文档纸张`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定纸张大小

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.十英寸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `十英寸`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 10英寸(25.4厘米)宽,14英寸(35.56厘米)长.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.十一英寸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `十一英寸`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 正规11英寸(27.94厘米)宽,17英寸(43.18厘米)长.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信函

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信函`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 信函尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.小信函

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `小信函`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 小型信函尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.正规尺寸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `正规尺寸`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 正规尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.行政专用

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `行政专用`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 行政型尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.A3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `A3`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** A3尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.A4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `A4`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** A4尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.小A4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `小A4`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 小A4尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.A5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `A5`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** A5尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.B4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `B4`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** B4尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.B5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `B5`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** B5尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.C

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `C`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** CSheet尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.D

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `D`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** DSheet尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.E

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `E`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** ESheet尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.正规复写簿

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `正规复写簿`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 德国正规复写簿尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.标准复写簿

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标准复写簿`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 德国标准复写簿尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.美式复写簿

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `美式复写簿`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 美国复写簿尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.对开

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `对开`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 对开尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.分类帐

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `分类帐`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 分类帐尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.便笺

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `便笺`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 便笺尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.四开

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `四开`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 四开尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.报表

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `报表`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 报表尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.小报

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `小报`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 文摘尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封9号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封9号`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 信封,尺寸9.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封10号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封10号`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 正规信封,尺寸10.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封11号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封11号`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 信封,尺寸11.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封12号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封12号`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 信封,尺寸12.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封14号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封14号`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 信封,尺寸14.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封B4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封B4`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** B4信封

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封B5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封B5`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** B5信封

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封B6

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封B6`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** B6信封

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封C3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封C3`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** C3信封

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封C4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封C4`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** C4信封

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封C5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封C5`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** C5信封

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封C6

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封C6`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** C6信封

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封C65

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封C65`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** C65信封

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.信封DL

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封DL`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** DL信封

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.意式信封

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `意式信封`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 意大利式信封

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.美式信封

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `美式信封`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 君主式信封

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.私人信封

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `私人信封`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 私人信封

##### 火山.Word2021支持库.Word文档纸张.自定义

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `自定义`
* **数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 自定义纸张大小

---

#### 火山.Word2021支持库.Word垂直对齐

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word垂直对齐`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要应用的垂直对齐方式的类型

##### 火山.Word2021支持库.Word垂直对齐.顶对齐

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `顶对齐`
* **数据类型:** `Word垂直对齐`
* **描述:** 顶端垂直对齐

##### 火山.Word2021支持库.Word垂直对齐.居中

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `居中`
* **数据类型:** `Word垂直对齐`
* **描述:** 居中垂直对齐

##### 火山.Word2021支持库.Word垂直对齐.两端

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `两端`
* **数据类型:** `Word垂直对齐`
* **描述:** 两端垂直对齐

##### 火山.Word2021支持库.Word垂直对齐.底对齐

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `底对齐`
* **数据类型:** `Word垂直对齐`
* **描述:** 底端垂直对齐

---

#### 火山.Word2021支持库.Word段落对齐

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word段落对齐`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定段落的对齐方式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落对齐.左对齐

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左对齐`
* **数据类型:** `Word段落对齐`
* **描述:** 左对齐

##### 火山.Word2021支持库.Word段落对齐.居中

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `居中`
* **数据类型:** `Word段落对齐`
* **描述:** 居中
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落对齐.右对齐

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `右对齐`
* **数据类型:** `Word段落对齐`
* **描述:** 右对齐

##### 火山.Word2021支持库.Word段落对齐.两端对齐

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `两端对齐`
* **数据类型:** `Word段落对齐`
* **描述:** 完全两端对齐

##### 火山.Word2021支持库.Word段落对齐.分布排列

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `分布排列`
* **数据类型:** `Word段落对齐`
* **描述:** 段落字符被分布排列,以填满整个段落宽度.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落对齐.两端中度压缩

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `两端中度压缩`
* **数据类型:** `Word段落对齐`
* **描述:** 两端对齐,字符中度压缩.

##### 火山.Word2021支持库.Word段落对齐.两端高度压缩

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `两端高度压缩`
* **数据类型:** `Word段落对齐`
* **描述:** 两端对齐,字符高度压缩.

##### 火山.Word2021支持库.Word段落对齐.两端轻微压缩

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `两端轻微压缩`
* **数据类型:** `Word段落对齐`
* **描述:** 两端对齐,字符轻微压缩.

##### 火山.Word2021支持库.Word段落对齐.泰式两端对齐

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `泰式两端对齐`
* **数据类型:** `Word段落对齐`
* **描述:** 按照泰语格式布局两端对齐

---

#### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word打印纸盒`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定打印机纸盒

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.默认

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `默认`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 默认纸盒

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.上层

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上层`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 上层纸盒

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.唯一

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `唯一`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 打印机的唯一纸盒

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.下层

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `下层`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 下层纸盒

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.中层

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `中层`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 中层纸盒

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.手动送纸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `手动送纸`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 手动送纸

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.信封送纸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封送纸`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 信封送纸器

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.手动信封送纸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `手动信封送纸`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 手动信封送纸

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.自动送纸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `自动送纸`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 自动送纸

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.送纸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `送纸`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 送纸器

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.小格式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `小格式`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 小格式纸盒

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.大格式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `大格式`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 大格式纸盒

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.大容量

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `大容量`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 大容量纸盒

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.磁带式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `磁带式`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 磁带式纸盒

##### 火山.Word2021支持库.Word打印纸盒.表单来源

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `表单来源`
* **数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 表单来源

---

#### 火山.Word2021支持库.Word分节符

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word分节符`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定所指定项的分节符的类型

##### 火山.Word2021支持库.Word分节符.连续

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `连续`
* **数据类型:** `Word分节符`
* **描述:** "连续"分节符

##### 火山.Word2021支持库.Word分节符.新栏

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `新栏`
* **数据类型:** `Word分节符`
* **描述:** "新栏"分节符

##### 火山.Word2021支持库.Word分节符.新页

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `新页`
* **数据类型:** `Word分节符`
* **描述:** "新页"分节符

##### 火山.Word2021支持库.Word分节符.偶数页

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `偶数页`
* **数据类型:** `Word分节符`
* **描述:** "偶数页"分节符

##### 火山.Word2021支持库.Word分节符.奇数页

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `奇数页`
* **数据类型:** `Word分节符`
* **描述:** "奇数页"分节符

---

#### 火山.Word2021支持库.Word表格格式

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word表格格式`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要应用于表格的预定义格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.无格式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `无格式`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 无格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.简明1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `简明1`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 1号简明格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.简明2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `简明2`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 2号简明格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.简明3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `简明3`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 3号简明格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.古典1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `古典1`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 1号古典格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.古典2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `古典2`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 2号古典格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.古典3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `古典3`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 3号古典格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.古典4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `古典4`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 4号古典格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.彩色1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `彩色1`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 1号彩色格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.彩色2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `彩色2`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 2号彩色格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.彩色3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `彩色3`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 3号彩色格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.竖列1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `竖列1`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 1号竖列格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.竖列2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `竖列2`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 2号竖列格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.竖列3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `竖列3`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 3号竖列格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.竖列4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `竖列4`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 4号竖列格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.竖列5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `竖列5`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 5号竖列格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.网格1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `网格1`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 1号网格格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.网格2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `网格2`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 2号网格格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.网格3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `网格3`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 3号网格格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.网格4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `网格4`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 4号网格格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.网格5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `网格5`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 5号网格格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.网格6

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `网格6`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 6号网格格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.网格7

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `网格7`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 7号网格格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.网格8

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `网格8`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 8号网格格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.列表1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表1`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 1号列表格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.列表2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表2`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 2号列表格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.列表3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表3`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 3号列表格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.列表4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表4`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 4号列表格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.列表5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表5`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 5号列表格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.列表6

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表6`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 6号列表格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.列表7

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表7`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 7号列表格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.列表8

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表8`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 8号列表格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.立体1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `立体1`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 1号3D效果格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.立体2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `立体2`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 2号3D效果格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.立体3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `立体3`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 3号3D效果格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.流行

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `流行`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 流行格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.典雅

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `典雅`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 典雅格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.专业

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `专业`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 专业格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.精巧1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `精巧1`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 1号精巧格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.精巧2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `精巧2`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 2号精巧格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.Web1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Web1`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 1号Web格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.Web2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Web2`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 2号Web格式

##### 火山.Word2021支持库.Word表格格式.Web3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Web3`
* **数据类型:** `Word表格格式`
* **描述:** 3号Web格式

---

#### 火山.Word2021支持库.Word度量单位

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word度量单位`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要使用的度量单位
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.字符单位

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `字符单位`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 字符
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.单词

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `单词`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 单词

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.句子

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `句子`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 句子

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.段落

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `段落`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 段落
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.当前行

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `当前行`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 当前行
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.文档

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文档`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 文档
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.屏幕尺寸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `屏幕尺寸`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 屏幕尺寸

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.节

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `节`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 一节

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.列

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 列

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.行

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `行`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 行

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.窗口

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `窗口`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 窗口

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.单元格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `单元格`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 单元格

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.字符格式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `字符格式`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 字符格式

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.段落格式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `段落格式`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 段落格式

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.表格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `表格`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 一个表格

##### 火山.Word2021支持库.Word度量单位.所选项

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `所选项`
* **数据类型:** `Word度量单位`
* **描述:** 所选项

---

#### 火山.Word2021支持库.Word项目类型

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word项目类型`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要将光标插入点或所选内容移到其正前方的项目类型

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.书签

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `书签`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 书签

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.分节

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `分节`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 一节

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.页

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `页`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 页

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.表格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `表格`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 一个表格

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.行

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `行`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 一个行

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.脚注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `脚注`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 脚注

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.尾注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `尾注`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 尾注

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.批注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `批注`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 批注

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.域

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `域`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 域

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.图形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `图形`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 图形

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.对象

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `对象`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 对象

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.公式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `公式`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 公式

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.标题

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标题`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 标题

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.百分比

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `百分比`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 百分比

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.拼写错误

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `拼写错误`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 拼写错误

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.语法错误

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `语法错误`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 语法错误

##### 火山.Word2021支持库.Word项目类型.校对错误

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `校对错误`
* **数据类型:** `Word项目类型`
* **描述:** 校对错误

---

#### 火山.Word2021支持库.Word项目位置

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word项目位置`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要相对于对象或其自身移动所选内容或光标插入点的位置

##### 火山.Word2021支持库.Word项目位置.尾

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `尾`
* **数据类型:** `Word项目位置`
* **描述:** 所指定对象的最后一个实例

##### 火山.Word2021支持库.Word项目位置.首

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `首`
* **数据类型:** `Word项目位置`
* **描述:** 所指定对象的第一个实例

##### 火山.Word2021支持库.Word项目位置.绝对

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `绝对`
* **数据类型:** `Word项目位置`
* **描述:** 绝对位置

##### 火山.Word2021支持库.Word项目位置.相对

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `相对`
* **数据类型:** `Word项目位置`
* **描述:** 相对于当前位置的位置

##### 火山.Word2021支持库.Word项目位置.下一个

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `下一个`
* **数据类型:** `Word项目位置`
* **描述:** 所指定对象的下一个实例

##### 火山.Word2021支持库.Word项目位置.上一个

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上一个`
* **数据类型:** `Word项目位置`
* **描述:** 所指定对象的上一个实例

---

#### 火山.Word2021支持库.Word分隔符

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word分隔符`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定分隔符的类型

##### 火山.Word2021支持库.Word分隔符.下页分节符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `下页分节符`
* **数据类型:** `Word分隔符`
* **描述:** 分节符在下一页

##### 火山.Word2021支持库.Word分隔符.连续分节符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `连续分节符`
* **数据类型:** `Word分隔符`
* **描述:** 新节不包含相应分页符

##### 火山.Word2021支持库.Word分隔符.偶页分节符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `偶页分节符`
* **数据类型:** `Word分隔符`
* **描述:** 使下一节从下一偶数页开始的分节符.如果分节符落入偶数页,则Word将下一奇数页留为空白.

##### 火山.Word2021支持库.Word分隔符.奇页分节符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `奇页分节符`
* **数据类型:** `Word分隔符`
* **描述:** 使下一节从下一奇数页开始的分节符.如果分节符落入奇数页,则Word将下一偶数页留为空白.

##### 火山.Word2021支持库.Word分隔符.换行符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `换行符`
* **数据类型:** `Word分隔符`
* **描述:** 换行符

##### 火山.Word2021支持库.Word分隔符.分页符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `分页符`
* **数据类型:** `Word分隔符`
* **描述:** 光标插入点处的分页符

##### 火山.Word2021支持库.Word分隔符.分栏符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `分栏符`
* **数据类型:** `Word分隔符`
* **描述:** 光标插入点处的分栏符

##### 火山.Word2021支持库.Word分隔符.左换行符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左换行符`
* **数据类型:** `Word分隔符`
* **描述:** 左换行符

##### 火山.Word2021支持库.Word分隔符.右换行符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `右换行符`
* **数据类型:** `Word分隔符`
* **描述:** 右换行符

##### 火山.Word2021支持库.Word分隔符.文字换行符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文字换行符`
* **数据类型:** `Word分隔符`
* **描述:** 结束当前行,并强制文字在图片、表格或其他项目的下方继续.文字将在下一个空行(且该空行不包含与左边距或右边距对齐的表格)上继续.

---

#### 火山.Word2021支持库.Word图形形状

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word图形形状`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定图形对象的形状类型
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.组合

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `组合`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 只返回值,表示其他状态的组合.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.矩形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `矩形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 矩形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.平行四边形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `平行四边形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 平行四边形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.梯形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `梯形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 梯形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.菱形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `菱形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 菱形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.圆角矩形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `圆角矩形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 圆角矩形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.八边形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `八边形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 八边形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.等边三角形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `等边三角形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 等边三角形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.直角三角形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `直角三角形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 直角三角形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.椭圆形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `椭圆形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 椭圆形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.六边形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `六边形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 六边形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.十字形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `十字形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 十字形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.正五边形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `正五边形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 正五边形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.罐形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `罐形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 罐形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.立方体

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `立方体`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 立方体

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.棱台效果

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `棱台效果`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 棱台效果

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.折叠角

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `折叠角`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 折叠的角

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.笑脸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `笑脸`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 笑脸

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.圆环图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `圆环图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 圆环图

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.无符号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `无符号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 无符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.弧形块

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `弧形块`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 弧形块

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.心形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `心形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 心形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.闪电

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `闪电`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 闪电

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.太阳

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `太阳`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 太阳

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.小月

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `小月`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 小月

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.弧形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `弧形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 弧形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.双括号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `双括号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 双括号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.双大括号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `双大括号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 双大括号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.斑块

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `斑块`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 斑块

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.左方括号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左方括号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 左方括号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.右方括号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `右方括号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 右方括号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.左大括号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左大括号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 左大括号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.右大括号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `右大括号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 右大括号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.右箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `右箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 右箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.左箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 向左指向的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.上箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 向上指向的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.下箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `下箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 下箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.左右箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左右箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带左右箭头的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.上下箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上下箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 向上和向下指向的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.上下左右箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上下左右箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 向上、向下、向左和向右的箭头.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.左右上箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左右上箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带向左、向右和向上箭头的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.圆角箭头90度

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `圆角箭头90度`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带90度圆角的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.U形箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `U形箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 形成U形状的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.左上箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左上箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带向左和向上箭头的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.直角箭头90度

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `直角箭头90度`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带90度直角的箭头默认情况下上指

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.右曲线箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `右曲线箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 向右曲线的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.左曲线箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左曲线箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 向左曲线的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.上曲线箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上曲线箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 上曲线的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.下曲线箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `下曲线箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 下曲线的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.尾条纹箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `尾条纹箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 尾部带条纹的右箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.右块箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `右块箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 指向右边的块箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.五边形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `五边形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 五边形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.人字形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `人字形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 人字形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.右箭头标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `右箭头标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 向右箭头的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.左箭头标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左箭头标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带向左箭头的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.上箭头标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上箭头标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带向上箭头的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.下箭头标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `下箭头标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带向下箭头的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.左右箭头标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左右箭头标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带左右箭头的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.上下箭头标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上下箭头标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带向上和向下箭头的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.上下左右箭头标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上下左右箭头标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带向上、向下、向左和向右箭头的标注.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.曲线箭头180度

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `曲线箭头180度`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带180度曲线的箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.流程图符号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `流程图符号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.备用图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `备用图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 备用流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.决策图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `决策图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 决策流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.数据图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `数据图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 数据流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.预定义图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `预定义图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 预定义的流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.内部存储图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `内部存储图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 内部存储流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.文档图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文档图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 文档流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.多文档图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `多文档图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 多文档流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.终止符图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `终止符图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 终止符流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.准备图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `准备图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 准备流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.手动输入图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `手动输入图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 手动输入流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.手动图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `手动图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 手动操作流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.连接器图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `连接器图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 连接器流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.外连接器图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `外连接器图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 页面外连接器流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.卡片图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `卡片图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 卡片流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.下压磁带图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `下压磁带图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 下压磁带流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.加法结合图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `加法结合图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 汇总流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.或流程图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `或流程图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.对比图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `对比图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 整理流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.排序图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `排序图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 排序流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.提取图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `提取图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 提取流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.合并图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `合并图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 合并流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.存储数据图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `存储数据图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 存储的数据流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.延迟图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `延迟图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 延迟流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.顺序存储图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `顺序存储图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 顺序访问存储流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.磁盘图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `磁盘图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 磁盘流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.直接存储图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `直接存储图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 直接访问存储流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.显示图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `显示图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 显示流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.爆炸1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `爆炸1`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 爆炸1

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.爆炸2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `爆炸2`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 爆炸2

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.四角星

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `四角星`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 四角星

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.五角星

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `五角星`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 五角星

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.八角星

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `八角星`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 8角星

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.十六角星

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `十六角星`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 16角星

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.二十四角星

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `二十四角星`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 24角星

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.三十二角星

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `三十二角星`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 32角星

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.上方横幅

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上方横幅`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 中心区域位于功能区末端上方的功能区横幅

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.下方横幅

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `下方横幅`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 中心区域位于功能区末端下方的功能区横幅

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.上弯横幅

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上弯横幅`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 上弯曲的功能区横幅

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.下弯横幅

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `下弯横幅`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 下弯曲的功能区横幅

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.垂直滚动

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `垂直滚动`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 垂直滚动

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.水平滚动

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `水平滚动`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 水平滚动

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.波浪

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `波浪`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 波浪

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.双波浪

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `双波浪`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 双波浪

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.矩形标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `矩形标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 矩形标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.圆角矩形标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `圆角矩形标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 圆角矩形标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.椭圆标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `椭圆标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 椭圆标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.云标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `云标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 云标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.边框水平线标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `边框水平线标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带边框和水平标注线的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.对角直线标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `对角直线标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带对角直线的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.倾斜线标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `倾斜线标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带倾斜线条的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.U型线段标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `U型线段标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带U型标注线段的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.水平线标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `水平线标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带水平强调线标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.对角强调标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `对角强调标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带对角标注线和强调线的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.倾斜强调标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `倾斜强调标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带倾斜标注线和强调线的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.强调线U型标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `强调线U型标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带强调线和U型标注线段的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.无框横标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `无框横标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带横线的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.无框对角标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `无框对角标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 无边框和对角标注线的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.无框倾斜标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `无框倾斜标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 无边框和倾斜标注线的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.无框U型标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `无框U型标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 没有边框的标注和形成U型的标注线段

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.带框水平强调标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `带框水平强调标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带边框和水平强调线标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.带框对角强调标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `带框对角强调标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带边框、对角线和强调线的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.带框倾斜强调标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `带框倾斜强调标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带边框、倾斜标注线和强调线的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.带框强调U型标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `带框强调U型标注`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带边框、强调线和U型标注线段的标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.动作按钮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `动作按钮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 不带默认图片或文本的按钮支持鼠标单击和鼠标移过操作

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.主页动作按钮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `主页动作按钮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 主页按钮支持鼠标单击和鼠标移过操作

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.动作帮助按钮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `动作帮助按钮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 帮助按钮支持鼠标单击和鼠标移过操作

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.动作信息按钮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `动作信息按钮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 信息按钮支持鼠标单击和鼠标移过操作

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.动作后上按钮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `动作后上按钮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 后退或上一个按钮支持鼠标单击和鼠标移过操作

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.动作前下按钮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `动作前下按钮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 前进或下一个按钮支持鼠标单击和鼠标移过操作

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.动作开始按钮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `动作开始按钮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 开始按钮支持鼠标单击和鼠标移过操作

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.动作结束按钮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `动作结束按钮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 结束按钮支持鼠标单击和鼠标移过操作

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.动作返回按钮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `动作返回按钮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 返回按钮支持鼠标单击和鼠标移过操作

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.动作文档按钮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `动作文档按钮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 文档按钮支持鼠标单击和鼠标移过操作

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.动作声音按钮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `动作声音按钮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 声音按钮支持鼠标单击和鼠标移过操作

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.动作影片按钮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `动作影片按钮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 影片按钮支持鼠标单击和鼠标移过操作

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.气球

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `气球`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 气球

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.非原始

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `非原始`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 非原始

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.脱机存储图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `脱机存储图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 脱机存储流程图符号

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.两端箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `两端箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 两端都有箭头的功能区

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.对角带

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `对角带`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 删除了两个三角形形状的矩形;对角带

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.圆饼图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `圆饼图`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 圆(饼图)部分缺失

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.并行面

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `并行面`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 具有非对称非并行面的陷阱

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.二角形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `二角形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 十角形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.七角形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `七角形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 七角形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.十二角形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `十二角形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 十二角形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.六点星

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `六点星`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 6角星

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.七点星

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `七点星`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 7角星

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.十点星

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `十点星`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 10角星

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.十二点星

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `十二点星`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 12角星

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.圆环矩形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `圆环矩形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带有一个圆角的矩形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.二圆环矩形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `二圆环矩形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 具有共享一侧的两个圆角的矩形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.裁剪角圆环矩形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `裁剪角圆环矩形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 具有一个裁剪的角和一个圆角的矩形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.裁剪角矩形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `裁剪角矩形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 具有一个裁剪角的矩形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.缩小角矩形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `缩小角矩形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 具有两个共享一侧的缩小角的矩形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.二裁剪角矩形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `二裁剪角矩形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带有两个裁剪角的矩形,对角线相反

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.二圆角矩形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `二圆角矩形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带有两个圆角的矩形,对角线相反

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.矩形框架

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `矩形框架`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 矩形图片框架

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.半矩形框

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `半矩形框`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 矩形图片框的一半

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.水珠

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `水珠`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 水珠

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.和弦圆

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `和弦圆`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 圆,通过圆的内部连接外围上的两个点的直线;带一个和弦的圆.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.矩形中矩形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `矩形中矩形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 带有矩形内径的矩形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.加号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `加号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 加法符号+

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.减号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `减号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 减法符号-

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.乘号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `乘号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 乘法符号x

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.除号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `除号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 除法符号÷

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.等于号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `等于号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 等于号符号=

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.不等于号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `不等于号`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 不等于符号≠

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.等腰三角形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `等腰三角形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 等腰三角形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.小正方形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `小正方形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 四个定义矩形形状的小正方形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.四圆

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `四圆`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 定义矩形形状的四个四分之一圆

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.六齿轮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `六齿轮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 具有六个档的齿轮

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.九齿轮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `九齿轮`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 具有九个齿轮的齿轮

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.漏斗

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `漏斗`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 漏斗

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.扇形边

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `扇形边`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 圆形的四分之一

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.左圆箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左圆箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 逆时针方向的圆形箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.左右圆箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左右圆箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 顺时针和逆时针方向的圆形箭头,两端都有点的曲线箭头.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.曲线箭头

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `曲线箭头`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 曲线箭头

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.云形状

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `云形状`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 云形状

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.对角正方形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `对角正方形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 沿对角线划分为四个部分的正方形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.垂直对角正方形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `垂直对角正方形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 沿垂直线和对角线划分为六部分的正方形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.垂直水平正方形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `垂直水平正方形`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 垂直和水平划分为四分之四的正方形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形形状.反线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `反线`
* **数据类型:** `Word图形形状`
* **描述:** 反线

---

#### 火山.Word2021支持库.Word图形层次

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word图形层次`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要将形状移动到的相对于其他形状的顺序位置

##### 火山.Word2021支持库.Word图形层次.置于顶层

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `置于顶层`
* **数据类型:** `Word图形层次`
* **描述:** 使形状置于顶层

##### 火山.Word2021支持库.Word图形层次.置于底层

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `置于底层`
* **数据类型:** `Word图形层次`
* **描述:** 使形状置于底层

##### 火山.Word2021支持库.Word图形层次.上移一层

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上移一层`
* **数据类型:** `Word图形层次`
* **描述:** 使形状上移一层

##### 火山.Word2021支持库.Word图形层次.下移一层

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `下移一层`
* **数据类型:** `Word图形层次`
* **描述:** 使形状下移一层

##### 火山.Word2021支持库.Word图形层次.文字上方

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文字上方`
* **数据类型:** `Word图形层次`
* **描述:** 使形状浮于文字上方

##### 火山.Word2021支持库.Word图形层次.文字下方

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文字下方`
* **数据类型:** `Word图形层次`
* **描述:** 使形状衬于文字下方

---

#### 火山.Word2021支持库.Word文本方向

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word文本方向`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定文本的方向
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本方向.混合

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `混合`
* **数据类型:** `Word文本方向`
* **描述:** 混合

##### 火山.Word2021支持库.Word文本方向.水平

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `水平`
* **数据类型:** `Word文本方向`
* **描述:** 水平

##### 火山.Word2021支持库.Word文本方向.向上

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `向上`
* **数据类型:** `Word文本方向`
* **描述:** 向上
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本方向.向下

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `向下`
* **数据类型:** `Word文本方向`
* **描述:** 向下

##### 火山.Word2021支持库.Word文本方向.远东垂直

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `远东垂直`
* **数据类型:** `Word文本方向`
* **描述:** 亚洲语言支持所需的垂直

##### 火山.Word2021支持库.Word文本方向.垂直

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `垂直`
* **数据类型:** `Word文本方向`
* **描述:** 垂直

##### 火山.Word2021支持库.Word文本方向.远东水平旋转

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `远东水平旋转`
* **数据类型:** `Word文本方向`
* **描述:** 亚洲语言支持所需的水平旋转

---

#### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word粘贴格式`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要在粘贴所选的表格单元格时使用的格式

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.默认

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `默认`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 默认

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.单元格到文本

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `单元格到文本`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 将单个单元格粘贴为文本

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.表格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `表格`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 将单个单元格表格粘贴为独立的表格

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.列表编号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表编号`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 使粘贴的列表根据文档中的列表继续编号

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.列表重新编号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表重新编号`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 对粘贴的列表重新进行编号

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.合并表格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `合并表格`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 通过在所选行之间插入粘贴的行,将粘贴的单元格合并到现有的表格中.

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.插入表格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `插入表格`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 将粘贴的表格作为行插入到目标表格的两行中间

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.追加表格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `追加表格`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 粘贴一个追加的表格,而不合并表格样式.

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.Excel图表到图片

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Excel图表到图片`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 将Excel图表粘贴为图片

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.Excel图表到对象

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Excel图表到对象`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 将Excel图表粘贴为嵌入的OLE对象

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.Excel图表链接

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Excel图表链接`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 粘贴Excel图表并将其链接到原始Excel电子表格

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.原始格式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `原始格式`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 保留所粘贴材料的原始格式

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.样式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `样式`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 使用目标文档中使用的样式

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.使用周围格式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `使用周围格式`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 使所粘贴文本的格式与周围文本的格式匹配

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.纯文本

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `纯文本`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 粘贴为无格式的纯文本文字

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.覆盖表格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `覆盖表格`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 粘贴表格单元格并覆盖现有的表格单元格

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.合并列表

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `合并列表`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 将粘贴的列表与邻近的列表合并

##### 火山.Word2021支持库.Word粘贴格式.不合并列表

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `不合并列表`
* **数据类型:** `Word粘贴格式`
* **描述:** 不合并列表

---

#### 火山.Word2021支持库.Word打印范围

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word打印范围`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要打印的范围
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word打印范围.整个文档

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `整个文档`
* **数据类型:** `Word打印范围`
* **描述:** 整个文档
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word打印范围.所选内容

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `所选内容`
* **数据类型:** `Word打印范围`
* **描述:** 当前所选内容

##### 火山.Word2021支持库.Word打印范围.当前页面

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `当前页面`
* **数据类型:** `Word打印范围`
* **描述:** 当前页面

##### 火山.Word2021支持库.Word打印范围.指定范围

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `指定范围`
* **数据类型:** `Word打印范围`
* **描述:** 指定范围

##### 火山.Word2021支持库.Word打印范围.页面范围

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `页面范围`
* **数据类型:** `Word打印范围`
* **描述:** 指定的页面范围

---

#### 火山.Word2021支持库.Word打印项目

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word打印项目`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要打印的项目
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word打印项目.文档内容

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文档内容`
* **数据类型:** `Word打印项目`
* **描述:** 当前文档内容
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word打印项目.文档属性

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文档属性`
* **数据类型:** `Word打印项目`
* **描述:** 当前文档中的属性

##### 火山.Word2021支持库.Word打印项目.文档标记

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文档标记`
* **数据类型:** `Word打印项目`
* **描述:** 当前文档中的标记

##### 火山.Word2021支持库.Word打印项目.文档批注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文档批注`
* **数据类型:** `Word打印项目`
* **描述:** 当前文档中的批注

##### 火山.Word2021支持库.Word打印项目.文档样式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文档样式`
* **数据类型:** `Word打印项目`
* **描述:** 当前文档中的样式

##### 火山.Word2021支持库.Word打印项目.自动图文集

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `自动图文集`
* **数据类型:** `Word打印项目`
* **描述:** 当前文档中的自动图文集条目

##### 火山.Word2021支持库.Word打印项目.按键分配方案

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `按键分配方案`
* **数据类型:** `Word打印项目`
* **描述:** 当前文档中的按键分配方案

##### 火山.Word2021支持库.Word打印项目.信封

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信封`
* **数据类型:** `Word打印项目`
* **描述:** 信封;封皮;包裹物.

##### 火山.Word2021支持库.Word打印项目.内容加批注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `内容加批注`
* **数据类型:** `Word打印项目`
* **描述:** 当前文档内容(包括标记)

---

#### 火山.Word2021支持库.Word图形类型

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word图形类型`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 形状的类型或形状范围

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.混合形状

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `混合形状`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 混和形状类型

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.自选

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `自选`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 自选形状

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.标注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标注`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 标注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.坐标图表

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `坐标图表`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 图表

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.批注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `批注`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 批注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.任意多边形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `任意多边形`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 任意多边形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.组合

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `组合`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 组合

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.嵌入OLE对象

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `嵌入OLE对象`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 嵌入式OLE对象

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.表单控件

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `表单控件`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 表单控件

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.线条

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `线条`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 线条

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.链接OLE对象

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `链接OLE对象`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 链接OLE对象

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.链接图片

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `链接图片`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 链接图片

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.OLE对象

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `OLE对象`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** OLE控件对象

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.图片

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `图片`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 图片

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.占位符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `占位符`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 占位符

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.文本效果

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文本效果`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 文本效果

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.媒体

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `媒体`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 媒体

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.文本框

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文本框`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 文本框

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.脚本标记

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `脚本标记`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 脚本定位标记

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.表格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `表格`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 表格

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.画布

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `画布`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 画布

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.图表

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `图表`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 图表

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.墨迹

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `墨迹`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 墨迹

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.墨迹批注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `墨迹批注`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 墨迹批注

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.Smart图形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Smart图形`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** SmartArt图形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.切片器

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `切片器`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 切片器

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.Web视频

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Web视频`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** Web视频

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.外接Office

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `外接Office`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 外接程序Office内容

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.图形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `图形`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 图形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.链接图形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `链接图形`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 链接图形

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.立体模型

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `立体模型`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 3D模型

##### 火山.Word2021支持库.Word图形类型.链接立体模型

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `链接立体模型`
* **数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 链接的3D模型

---

#### 火山.Word2021支持库.Word标注线

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word标注线`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定标注线的类型
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word标注线.混合

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `混合`
* **数据类型:** `Word标注线`
* **描述:** 只返回值,表示其他状态的组合.

##### 火山.Word2021支持库.Word标注线.单段

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `单段`
* **数据类型:** `Word标注线`
* **描述:** 可水平或垂直的单段标注线
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word标注线.旋转

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `旋转`
* **数据类型:** `Word标注线`
* **描述:** 可自由旋转的单段标注线

##### 火山.Word2021支持库.Word标注线.左侧

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左侧`
* **数据类型:** `Word标注线`
* **描述:** 由两条线段组成标注线附加在文本边界框的左侧

##### 火山.Word2021支持库.Word标注线.右侧

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `右侧`
* **数据类型:** `Word标注线`
* **描述:** 由两条线段组成标注线连接到文本边界框的右侧

---

#### 火山.Word2021支持库.Word段落样式

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word段落样式`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定段落样式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.书籍标题

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `书籍标题`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 书籍标题

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.明显参考

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `明显参考`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 明显参考

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.不明显参考

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `不明显参考`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 不明显参考

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.明显强调

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `明显强调`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 明显强调

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.不明显强调

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `不明显强调`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 不明显强调

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.明显引用

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `明显引用`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 明显引用

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.引用

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `引用`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 引用

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列出段落

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列出段落`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列出段落

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表字中色1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表字中色1`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 中间色列表1强调文字颜色1

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.底纹字中色2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `底纹字中色2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 中间色底纹2强调文字颜色1

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.底纹字中色1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `底纹字中色1`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 中间色底纹1强调文字颜色1

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.浅字色网格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浅字色网格`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 浅色网格强调文字颜色1

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.浅字色列表

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浅字色列表`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 浅色列表强调文字颜色1

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.浅字色底纹

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浅字色底纹`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 浅色底纹强调文字颜色1

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.彩色网格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `彩色网格`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 彩色网格

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.彩色列表

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `彩色列表`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 彩色列表

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.彩色底纹

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `彩色底纹`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 彩色底纹

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.深色列表

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `深色列表`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 深色列表

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.中色网格3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `中色网格3`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 中间色网格3

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.中色网格2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `中色网格2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 中间色网格2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.中色网格1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `中色网格1`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 中间色网格1

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.中色列表2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `中色列表2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 中间色列表2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.中色列表1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `中色列表1`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 中间色列表1

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.中色底纹2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `中色底纹2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 中间色底纹2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.中色底纹1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `中色底纹1`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 中间色底纹1

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.浅色网格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浅色网格`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 浅色网格

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.浅色列表

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浅色列表`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 浅色列表

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.浅色底纹

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浅色底纹`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 浅色底纹

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.对象正文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `对象正文`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 正文(应用于对象)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.表格正文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `表格正文`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 正文(在表格中应用)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.HTML变量

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML变量`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** HTML变量

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.HTML等宽

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML等宽`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** HTML类似打字机或者等宽的文本效果

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.HTML样本

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML样本`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** HTML样本

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.HTML预设

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML预设`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** HTML预设格式

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.HTML键盘

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML键盘`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** HTML键盘

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.HTML定义

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML定义`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** HTML定义

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.HTML代码

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML代码`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** HTML代码

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.HTML引文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML引文`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** HTML引文

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.HTML地址

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML地址`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** HTML地址

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.HTML缩写

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `HTML缩写`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** HTML首字母缩写

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.普通网站

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `普通网站`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 普通(网站)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.纯文本

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `纯文本`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 纯文本

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.文档结构图

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文档结构图`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 文档结构图

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.强调

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `强调`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 强调

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.要点

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `要点`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 要点

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.访问超链接

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `访问超链接`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 访问过的超链接

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.超链接

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `超链接`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 超链接

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.文本块

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文本块`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 文本块

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.正文缩进3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `正文缩进3`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 正文文本缩进3

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.正文缩进2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `正文缩进2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 正文文本缩进2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.正文3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `正文3`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 正文文本3

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.正文2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `正文2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 正文文本2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.注释标题

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `注释标题`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 注释标题

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.首行缩进2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `首行缩进2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 正文首行缩进2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.首行缩进

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `首行缩进`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 正文首行缩进

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.日期

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `日期`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 日期

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.称呼

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `称呼`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 称呼

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.副标题

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `副标题`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 副标题
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.信息标题

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信息标题`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 信息标题

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表连续5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表连续5`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表连续5

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表连续4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表连续4`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表连续4

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表连续3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表连续3`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表连续3

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表连续2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表连续2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表连续2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表连续

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表连续`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表连续

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.正文缩进

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `正文缩进`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 正文文本缩进

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.正文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `正文`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 正文文本

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.默认字体

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `默认字体`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 默认段落字体

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.签名

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `签名`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 签名

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.结束语

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `结束语`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 结束语

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.标题

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标题`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 标题
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表编号5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表编号5`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表编号5

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表编号4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表编号4`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表编号4

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表编号3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表编号3`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表编号3

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表编号2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表编号2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表编号2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表符号5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表符号5`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表项目符号5

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表符号4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表符号4`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表项目符号4

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表符号3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表符号3`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表项目符号3

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表符号2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表符号2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表项目符号2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表5`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表5

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表4`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表4

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表3`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表3

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表编号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表编号`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表编号

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表符号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表符号`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表项目符号

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.列表

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 列表

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.引文标题

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `引文标题`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 引文目录标题

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.宏文本

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `宏文本`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 宏文本

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.引文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `引文`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 引文目录

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.尾注文本

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `尾注文本`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 尾注文本

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.尾注引用

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `尾注引用`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 尾注引用

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.页码

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `页码`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 页码

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.行号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `行号`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 行号

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.批注引用

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `批注引用`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 批注引用

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.脚注引用

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `脚注引用`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 脚注引用

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.寄信地址

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `寄信地址`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 寄信人地址

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.收信地址

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `收信地址`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 收信人地址

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.图表目录

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `图表目录`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 图表目录

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.题注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `题注`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 题注

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.索引标题

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `索引标题`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 索引标题

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.页脚

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `页脚`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 页脚

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.页眉

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `页眉`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 页眉

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.批注文字

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `批注文字`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 批注文字

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.脚注文本

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `脚注文本`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 脚注文本

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.缩进

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `缩进`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 正文缩进

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.目录9

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `目录9`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 目录9

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.目录8

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `目录8`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 目录8

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.目录7

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `目录7`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 目录7

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.目录6

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `目录6`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 目录6

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.目录5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `目录5`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 目录5

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.目录4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `目录4`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 目录4

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.目录3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `目录3`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 目录3

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.目录2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `目录2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 目录2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.目录1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `目录1`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 目录1

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.索引9

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `索引9`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 索引9

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.索引8

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `索引8`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 索引8

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.索引7

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `索引7`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 索引7

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.索引6

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `索引6`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 索引6

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.索引5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `索引5`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 索引5

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.索引4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `索引4`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 索引4

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.索引3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `索引3`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 索引3

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.索引2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `索引2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 索引2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.索引1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `索引1`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 索引1

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.标题9

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标题9`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 标题9

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.标题8

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标题8`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 标题8

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.标题7

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标题7`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 标题7

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.标题6

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标题6`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 标题6

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.标题5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标题5`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 标题5

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.标题4

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标题4`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 标题4

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.标题3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标题3`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 标题3

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.标题2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标题2`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 标题2

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.标题1

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标题1`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 标题1

##### 火山.Word2021支持库.Word段落样式.默认

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `默认`
* **数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 默认

---

#### 火山.Word2021支持库.Word段落行距

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word段落行距`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要应用于段落的行距格式

##### 火山.Word2021支持库.Word段落行距.一倍

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `一倍`
* **数据类型:** `Word段落行距`
* **描述:** 1倍行距

##### 火山.Word2021支持库.Word段落行距.一倍半

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `一倍半`
* **数据类型:** `Word段落行距`
* **描述:** 1.5倍行距该行距相当于当前字号加6磅

##### 火山.Word2021支持库.Word段落行距.二倍

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `二倍`
* **数据类型:** `Word段落行距`
* **描述:** 双倍行距

##### 火山.Word2021支持库.Word段落行距.指定

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `指定`
* **数据类型:** `Word段落行距`
* **描述:** 行距至少为一个指定值该值需要单独指定

##### 火山.Word2021支持库.Word段落行距.小一倍

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `小一倍`
* **数据类型:** `Word段落行距`
* **描述:** 行距只能是所需的最大行距此设置所使用的行距通常小于单倍行距

##### 火山.Word2021支持库.Word段落行距.行数确定

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `行数确定`
* **数据类型:** `Word段落行距`
* **描述:** 由指定的行数确定的行距

---

#### 火山.Word2021支持库.Word列表范围

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word列表范围`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要应用列表模板的列表部分
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word列表范围.列表集

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `列表集`
* **数据类型:** `Word列表范围`
* **描述:** 整个列表
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word列表范围.至末尾

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `至末尾`
* **数据类型:** `Word列表范围`
* **描述:** 从光标插入点到列表末尾

##### 火山.Word2021支持库.Word列表范围.选择区

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `选择区`
* **数据类型:** `Word列表范围`
* **描述:** 所选内容

---

#### 火山.Word2021支持库.Word着重号

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word着重号`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定用于字符或指定字符串的着重号类型
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word着重号.无

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `无`
* **数据类型:** `Word着重号`
* **描述:** 无着重号

##### 火山.Word2021支持库.Word着重号.上实心圆

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上实心圆`
* **数据类型:** `Word着重号`
* **描述:** 上实心圆注:实测实心圆在下方.

##### 火山.Word2021支持库.Word着重号.上逗号

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上逗号`
* **数据类型:** `Word着重号`
* **描述:** 一个逗号

##### 火山.Word2021支持库.Word着重号.上圆

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上圆`
* **数据类型:** `Word着重号`
* **描述:** 白色空心圈

##### 火山.Word2021支持库.Word着重号.下实心圆

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `下实心圆`
* **数据类型:** `Word着重号`
* **描述:** 下实心圆
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

---

#### 火山.Word2021支持库.Word统计单位

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word统计单位`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 用于统计数量单位

##### 火山.Word2021支持库.Word统计单位.单词

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `单词`
* **数据类型:** `Word统计单位`
* **描述:** 单词数

##### 火山.Word2021支持库.Word统计单位.行

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `行`
* **数据类型:** `Word统计单位`
* **描述:** 行数

##### 火山.Word2021支持库.Word统计单位.页

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `页`
* **数据类型:** `Word统计单位`
* **描述:** 页数

##### 火山.Word2021支持库.Word统计单位.字符无空格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `字符无空格`
* **数据类型:** `Word统计单位`
* **描述:** 字符数

##### 火山.Word2021支持库.Word统计单位.段落

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `段落`
* **数据类型:** `Word统计单位`
* **描述:** 段落数

##### 火山.Word2021支持库.Word统计单位.字符带空格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `字符带空格`
* **数据类型:** `Word统计单位`
* **描述:** 包括空格在内的字符数

##### 火山.Word2021支持库.Word统计单位.远东字符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `远东字符`
* **数据类型:** `Word统计单位`
* **描述:** 亚洲语言字符数

---

#### 火山.Word2021支持库.Word导出范围

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word导出范围`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word导出范围.整个文档

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `整个文档`
* **数据类型:** `Word导出范围`
* **描述:** 导出整个文档
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word导出范围.选中内容

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `选中内容`
* **数据类型:** `Word导出范围`
* **描述:** 导出当前选择的内容

##### 火山.Word2021支持库.Word导出范围.当前页

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `当前页`
* **数据类型:** `Word导出范围`
* **描述:** 导出当前页

##### 火山.Word2021支持库.Word导出范围.页范围

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `页范围`
* **数据类型:** `Word导出范围`
* **描述:** 使用起始和结束位置导出某个范围的内容

---

#### 火山.Word2021支持库.Word背景图案

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word背景图案`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 将指定填充设置为一种图案
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.混合

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `混合`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 混和图案

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点线百分之5

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线百分之5`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点线百分之5

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点线百分之10

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线百分之10`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点线百分之10

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点线百分之20

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线百分之20`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点线百分之20

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点线百分之25

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线百分之25`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点线百分之25

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点线百分之30

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线百分之30`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点线百分之30

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点线百分之40

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线百分之40`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点线百分之40

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点线百分之50

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线百分之50`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点线百分之50

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点线百分之60

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线百分之60`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点线百分之60

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点线百分之70

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线百分之70`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点线百分之70

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点线百分之75

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线百分之75`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点线百分之75

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点线百分之80

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线百分之80`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点线百分之80

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点线百分之90

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线百分之90`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点线百分之90

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.深色横线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `深色横线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 深色横线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.深色竖线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `深色竖线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 深色竖线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.深色斜下

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `深色斜下`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 深色斜下线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.深色斜上

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `深色斜上`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 深色斜上线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.小棋盘

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `小棋盘`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 小棋盘

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.格子

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `格子`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 格子

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.浅色横线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浅色横线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 浅色横线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.浅色竖线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浅色竖线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 浅色竖线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.浅色斜下

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浅色斜下`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 浅色斜下线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.浅色斜上

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浅色斜上`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 浅色斜上线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.小网格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `小网格`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 小网格

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.点式菱形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点式菱形`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 点式菱形

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.宽斜下

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `宽斜下`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 宽斜下线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.宽斜上

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `宽斜上`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 宽斜上线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.斜上虚线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `斜上虚线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 斜上虚线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.斜下虚线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `斜下虚线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 斜下虚线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.窄竖线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `窄竖线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 窄竖线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.窄横线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `窄横线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 窄横线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.竖虚线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `竖虚线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 竖虚线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.横虚线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `横虚线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 横虚线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.大纸屑

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `大纸屑`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 大纸屑

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.大网格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `大网格`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 大网格

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.横向砖形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `横向砖形`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 横向砖形

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.大棋盘

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `大棋盘`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 大棋盘

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.小纸屑

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `小纸屑`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 小纸屑

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.之字形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `之字形`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 之字形

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.实心菱形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `实心菱形`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 实心菱形

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.对角砖形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `对角砖形`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 对角砖形

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.轮廓菱形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `轮廓菱形`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 轮廓式菱形

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.彩格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `彩格`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 彩格

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.球体

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `球体`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 球体

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.编织物

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `编织物`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 编织物

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.虚线网格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `虚线网格`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 虚线网格

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.草皮

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `草皮`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 草皮

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.木瓦板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `木瓦板`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 木瓦板

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.波浪线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `波浪线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 波浪

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.水平

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `水平`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 水平

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.垂直

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `垂直`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 垂直

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.十字形

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `十字形`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 十字形

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.斜下线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `斜下线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 斜下线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.斜上线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `斜上线`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 斜上线

##### 火山.Word2021支持库.Word背景图案.对角十字

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `对角十字`
* **数据类型:** `Word背景图案`
* **描述:** 对角十字

---

#### 火山.Word2021支持库.Word渐变样式

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word渐变样式`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定渐变填充的样式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变样式.混和

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `混和`
* **数据类型:** `Word渐变样式`
* **描述:** 渐变是混和的

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变样式.水平

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `水平`
* **数据类型:** `Word渐变样式`
* **描述:** 水平经过图形的渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变样式.垂直

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `垂直`
* **数据类型:** `Word渐变样式`
* **描述:** 垂直向下填充图形的渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变样式.斜上

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `斜上`
* **数据类型:** `Word渐变样式`
* **描述:** 从一个底角到另一侧顶角的对角渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变样式.斜下

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `斜下`
* **数据类型:** `Word渐变样式`
* **描述:** 从一个顶角到另一侧底角的对角渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变样式.角部辐射

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `角部辐射`
* **数据类型:** `Word渐变样式`
* **描述:** 从一个角到其他三个角的渐变
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变样式.标题向外

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `标题向外`
* **数据类型:** `Word渐变样式`
* **描述:** 从标题向外的渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变样式.中心辐射

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `中心辐射`
* **数据类型:** `Word渐变样式`
* **描述:** 从中心到各个角的渐变
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

---

#### 火山.Word2021支持库.Word视图类型

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word视图类型`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定视图类型

##### 火山.Word2021支持库.Word视图类型.普通

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `普通`
* **数据类型:** `Word视图类型`
* **描述:** 普通视图

##### 火山.Word2021支持库.Word视图类型.大纲

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `大纲`
* **数据类型:** `Word视图类型`
* **描述:** 大纲视图

##### 火山.Word2021支持库.Word视图类型.页面

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `页面`
* **数据类型:** `Word视图类型`
* **描述:** 页面视图

##### 火山.Word2021支持库.Word视图类型.打印预览

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `打印预览`
* **数据类型:** `Word视图类型`
* **描述:** 打印预览视图

##### 火山.Word2021支持库.Word视图类型.主控

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `主控`
* **数据类型:** `Word视图类型`
* **描述:** 主控视图

##### 火山.Word2021支持库.Word视图类型.Web

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `Web`
* **数据类型:** `Word视图类型`
* **描述:** Web视图

##### 火山.Word2021支持库.Word视图类型.阅读

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `阅读`
* **数据类型:** `Word视图类型`
* **描述:** 阅读视图

---

#### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word背景纹理`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定用于填充形状的纹理
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.混合

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `混合`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 混合

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.草纸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `草纸`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 草纸纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.画布

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `画布`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 画布纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.斜纹

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `斜纹`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** Denim纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.月光

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `月光`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 月光纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.水珠

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `水珠`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 水珠纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.纸袋

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `纸袋`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 纸袋纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.化石

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `化石`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 化石纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.沙

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `沙`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 沙纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.绿色大理石

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `绿色大理石`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 绿色大理石纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.白色大理石

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `白色大理石`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 白色大理石纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.黑色大理石

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `黑色大理石`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 黑色大理石纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.花岗岩

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `花岗岩`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 花岗岩纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.报刊

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `报刊`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 报刊纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.环保纸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `环保纸`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 环保纸纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.羊皮纸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `羊皮纸`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 羊皮纸纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.信纸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `信纸`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 信纸纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.蓝色纸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `蓝色纸`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 蓝色纸纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.粉色纸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `粉色纸`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 粉色纸纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.紫色网格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `紫色网格`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 紫色网格纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.花纹

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `花纹`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 花纹纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.软木塞

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `软木塞`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 软木塞纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.桃木色

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `桃木色`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 桃木色纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.橡木

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `橡木`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 橡木纹理

##### 火山.Word2021支持库.Word背景纹理.中等纹理

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `中等纹理`
* **数据类型:** `Word背景纹理`
* **描述:** 中等纹理纹理

---

#### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word渐变填充`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定使用哪种预定义渐变填充形状

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.混合

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `混合`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 混合渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.晚霞

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `晚霞`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 晚霞渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.晚红

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `晚红`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 晚红渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.夜间

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `夜间`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 夜间渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.黎明

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `黎明`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 黎明渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.水平

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `水平`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 水平渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.沙漠

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `沙漠`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 沙漠渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.海洋

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `海洋`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 海洋渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.静水

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `静水`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 静水渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.射击

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `射击`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 射击渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.雾

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `雾`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 云雾渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.苔藓

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `苔藓`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 苔藓渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.孔雀开屏

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `孔雀开屏`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 孔雀开屏渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.麦黄色

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `麦黄色`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 麦黄色渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.羊皮纸

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `羊皮纸`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 羊皮纸渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.红木

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `红木`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 红木渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.彩虹

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `彩虹`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 水彩渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.彩虹2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `彩虹2`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 水彩II渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.金色

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `金色`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 金色渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.金色2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `金色2`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 金色II渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.黄铜

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `黄铜`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 黄铜渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.铬合金

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `铬合金`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 铬合金渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.铬合金2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `铬合金2`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 铬合金II渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.银白色

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `银白色`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 银白色渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word渐变填充.蔚蓝色

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `蔚蓝色`
* **数据类型:** `Word渐变填充`
* **描述:** 蔚蓝色渐变

---

#### 火山.Word2021支持库.Word边框

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word边框`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定要使用的边框类型
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word边框.斜上

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `斜上`
* **数据类型:** `Word边框`
* **描述:** 方向从左下角开始的斜向边框线

##### 火山.Word2021支持库.Word边框.斜下

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `斜下`
* **数据类型:** `Word边框`
* **描述:** 方向从左上角开始的斜向边框线

##### 火山.Word2021支持库.Word边框.纵向

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `纵向`
* **数据类型:** `Word边框`
* **描述:** 纵向框线

##### 火山.Word2021支持库.Word边框.横向

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `横向`
* **数据类型:** `Word边框`
* **描述:** 横向框线

##### 火山.Word2021支持库.Word边框.右边

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `右边`
* **数据类型:** `Word边框`
* **描述:** 右侧框线

##### 火山.Word2021支持库.Word边框.下边

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `下边`
* **数据类型:** `Word边框`
* **描述:** 底边框线
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word边框.左边

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `左边`
* **数据类型:** `Word边框`
* **描述:** 左侧框线

##### 火山.Word2021支持库.Word边框.上边

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `上边`
* **数据类型:** `Word边框`
* **描述:** 上框线
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

---

#### 火山.Word2021支持库.Word线条样式

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word线条样式`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **描述:** 指定边框的线条样式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.无边框

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `无边框`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 无边框

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.单线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `单线`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 单实线

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.点线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `点线`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 点线

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.划线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `划线`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 划线后跟小间隙

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.划线2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `划线2`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 划线后跟大间隙

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.划线点

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `划线点`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 划线后跟点

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.划线两点

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `划线两点`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 划线后跟两个点

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.双线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `双线`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 双实线

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.三线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `三线`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 三条细实线

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.里细外粗

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `里细外粗`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 里面是一条细实线,外面是一条粗实线,两条线的间隙较小.

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.里粗外细

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `里粗外细`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 里面是一条粗实线,外面是一条细实线,两条线的间隙较小.

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.里细外细

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `里细外细`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 最里面一条细实线,其次一条粗实线,最外面是一条细实线,所有线之间的间隙较小.

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.里细外粗2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `里细外粗2`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 里面是一条细实线,外面是一条粗实线,两条线的间隙中等.

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.里粗外细2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `里粗外细2`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 里面是一条粗实线,外面是一条细实线,两条线的间隙中等.

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.里细外细2

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `里细外细2`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 最里面是一条细实线,其次是一条粗实线,最外面是一条细实线,所有线之间的间隙中等.

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.里细外粗3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `里细外粗3`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 里面是一条细实线,外面是一条粗实线,两条线的间隙较大.

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.里粗外细3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `里粗外细3`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 里面是一条粗实线,外面是一条细实线,两条线的间隙较大.

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.里细外细3

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `里细外细3`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 最里面是一条细实线,其次是一条粗实线,最外面是一条细实线,所有线之间的间隙较大.

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.波浪线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `波浪线`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 波浪型单实线
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.波浪双线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `波浪双线`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 波浪型双实线

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.划线粗点

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `划线粗点`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 划线后跟粗点,使边框的外观类似于理发店招牌.

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.浮雕阳

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浮雕阳`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 边框看起来具有3D浮现外观

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.浮雕阴

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浮雕阴`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 边框看起来具有3D阴文外观

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.凸边框

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `凸边框`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 边框呈现凸起效果
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word线条样式.凹边框

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `凹边框`
* **数据类型:** `Word线条样式`
* **描述:** 边框呈现凹进效果

---

#### 火山.Word2021支持库.Word宏类型

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word宏类型`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word宏类型.模块

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `模块`
* **数据类型:** `Word宏类型`
* **描述:** 模块
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word宏类型.类模块

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `类模块`
* **数据类型:** `Word宏类型`
* **描述:** 类模块

##### 火山.Word2021支持库.Word宏类型.窗口

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `窗口`
* **数据类型:** `Word宏类型`
* **描述:** Microsoft 窗体

##### 火山.Word2021支持库.Word宏类型.设计器

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `设计器`
* **数据类型:** `Word宏类型`
* **描述:** ActiveX 设计器

##### 火山.Word2021支持库.Word宏类型.文档模块

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文档模块`
* **数据类型:** `Word宏类型`
* **描述:** 文档模块

---

#### 火山.Word2021支持库.Word主题

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word主题`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `文本型`)
* **文档分类:** `辅助类`
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.奶白

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `奶白`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"AFTRNOON"`
* **描述:** 奶白

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.北极

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `北极`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"ARCTIC"`
* **描述:** 北极

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.轴线

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `轴线`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"AXIS"`
* **描述:** 轴线

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.混杂

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `混杂`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"BLENDS"`
* **描述:** 混杂

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.平蓝

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `平蓝`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"BLUECALM"`
* **描述:** 平蓝

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.蓝色

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `蓝色`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"BLUEPRNT"`
* **描述:** 蓝色

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.醒目灰

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `醒目灰`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"BOLDSTRI"`
* **描述:** 醒目灰

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.微风

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `微风`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"BREEZE"`
* **描述:** 微风

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.峡谷

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `峡谷`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"CANYON"`
* **描述:** 峡谷

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.胶囊

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `胶囊`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"CAPSULES"`
* **描述:** 胶囊

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.瀑布

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `瀑布`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"CASCADE"`
* **描述:** 瀑布

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.罗盘

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `罗盘`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"COMPASS"`
* **描述:** 罗盘

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.混凝土

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `混凝土`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"CONCRETE"`
* **描述:** 混凝土

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.深蓝色

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `深蓝色`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"DEEPBLUE"`
* **描述:** 深蓝色

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.回声

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `回声`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"ECHO"`
* **描述:** 回声

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.暮色

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `暮色`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"ECLIPSE"`
* **描述:** 暮色

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.边缘

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `边缘`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"EDGE"`
* **描述:** 边缘

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.绿色

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `绿色`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"EVRGREEN"`
* **描述:** 绿色

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.品牌

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `品牌`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"EXPEDITN"`
* **描述:** 品牌

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.冰

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `冰`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"ICE"`
* **描述:** 冰

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.网络

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `网络`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"INDUST"`
* **描述:** 网络

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.虹

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `虹`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"IRIS"`
* **描述:** 虹

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.杂志

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `杂志`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"JOURNAL"`
* **描述:** 杂志

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.层次

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `层次`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"LAYERS"`
* **描述:** 层次

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.水平

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `水平`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"LEVEL"`
* **描述:** 水平

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.网状

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `网状`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"NETWORK"`
* **描述:** 网状

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.纸莎草

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `纸莎草`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"PAPYRUS"`
* **描述:** 纸莎草

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.像素

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `像素`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"PIXEL"`
* **描述:** 像素

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.轮廓

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `轮廓`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"PROFILE"`
* **描述:** 轮廓

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.框架

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `框架`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"QUAD"`
* **描述:** 框架

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.放射式

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `放射式`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"RADIAL"`
* **描述:** 放射式

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.优雅

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `优雅`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"REFINED"`
* **描述:** 优雅

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.大米

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `大米`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"RICEPAPR"`
* **描述:** 大米

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.涟漪

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `涟漪`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"RIPPLE"`
* **描述:** 涟漪

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.网格

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `网格`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"RMNSQUE"`
* **描述:** 网格

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.缎子

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `缎子`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"SATIN"`
* **描述:** 缎子

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.天空

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `天空`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"SKY"`
* **描述:** 天空
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.石板

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `石板`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"SLATE"`
* **描述:** 石板

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.雷暴

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `雷暴`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"SONORA"`
* **描述:** 雷暴

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.春天

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `春天`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"SPRING"`
* **描述:** 春天

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.橄榄绿

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `橄榄绿`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"STRTEDGE"`
* **描述:** 橄榄绿

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.浅灰

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `浅灰`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"STUDIO"`
* **描述:** 浅灰

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.奶黄

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `奶黄`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"SUMIPNTG"`
* **描述:** 奶黄

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.水

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `水`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"WATER"`
* **描述:** 水

##### 火山.Word2021支持库.Word主题.水印

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `水印`
* **数据类型:** `Word主题`
* **初始值:** `"WATERMAR"`
* **描述:** 水印

---

#### 火山.Word2021支持库.Word选区类型

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word选区类型`
* **特性:**
	* `常量类`(对应数据类型: `整数`)
* **文档分类:** `辅助类`

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.正文

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `正文`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 正文部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.脚注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `脚注`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 脚注部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.尾注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `尾注`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 尾注部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.批注

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `批注`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 批注部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.文本框架

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `文本框架`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 文本框架部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.偶数页页眉

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `偶数页页眉`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 偶数页页眉部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.主页眉

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `主页眉`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 主页眉部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.偶数页页脚

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `偶数页页脚`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 偶数页页脚部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.主页脚

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `主页脚`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 主页脚部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.首页页眉

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `首页页眉`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 首页页眉部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.首页页脚

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `首页页脚`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 首页页脚部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.脚注分隔符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `脚注分隔符`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 脚注分隔符部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.脚注延续分隔符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `脚注延续分隔符`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 脚注延续分隔符部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.脚注延续标记

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `脚注延续标记`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 脚注延续标记部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.尾注分隔符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `尾注分隔符`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 尾注分隔符部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.尾注延续分隔符

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `尾注延续分隔符`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 尾注延续分隔符部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区类型.尾注延续标记

* **类型:** `成员常量`
* **名称:** `尾注延续标记`
* **数据类型:** `Word选区类型`
* **描述:** 尾注延续标记部分

---

#### 火山.Word2021支持库.Word程序

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word程序`
* **描述:** 代表整个Word应用程序
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.版本

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `版本`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** Word 版本号,与Office版本对应如下: 1.0----Office 1.0. 5.0----Office 4.2. 7.0----Office 95. 8.0----Office 97. 9.0----Office 2000. 10.0----Office XP/2002. 11.0----Office XP/2003. 12.0----Office XP/2007. 14.0----Office 2010. 15.0----Office 2013. 16.0----Office 2016. 16.0----Office 2021.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.选区

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `选区`
* **返回值数据类型:** `Word选区`
* **描述:** 返回Word选区对象,该对象代表选定的范围或光标插入点.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.文档集

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `文档集`
* **返回值数据类型:** `Word文档集`
* **描述:** 返回一个"Word文档"集合,该集合代表所有打开的文档.此为只读属性.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.显示警告

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `显示警告`
* **返回值数据类型:** `Word警告`
* **描述:** 返回运行宏时产生的一些警告和消息的处理方式
* **返回值描述:** Word警告.*,警告处理方式.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.显示警告

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `显示警告`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word警告`): Word警告.*,警告处理方式.
* **描述:** 设置运行宏时产生的一些警告和消息的处理方式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.可视

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `可视`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回对象是否可见
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.可视

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `可视`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置对象是否可见
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.活动文档

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `活动文档`
* **返回值数据类型:** `Word文档`
* **描述:** 返回一个Word文档,它表示活动文档中或指定的窗口或文档中的活动文档(顶部文档).如果没有活动的文档,则返回空对象.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.宏

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `宏`
* **返回值数据类型:** `Word宏`
* **描述:** 返回表示VB编辑器中工作区对象
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.打印预览

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `打印预览`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 当前视图打印预览时为真

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.打印预览

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `打印预览`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 视图切换为打印预览

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.安装路径

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `安装路径`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回Word在本机中安装路径

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.图表版式数

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `图表版式数`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回应用程序中当前智能图表版式数量
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.图表样式数

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `图表样式数`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回应用程序中当前智能图表快速样式数量
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.图表配色数

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `图表配色数`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回应用程序中当前智能图表配色数量
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.左

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `左`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回该值代表活动文档的水平位置,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.左

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `左`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置从屏幕左边缘到Word主窗口左边缘的距离,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.上

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `上`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回从屏幕的上边缘到Word主窗口的上边缘的距离,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.上

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `上`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置从屏幕的上边缘到Word主窗口的上边缘的距离,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.宽

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `宽`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回从Word应用程序窗口左边缘到其右边缘的距离

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.宽

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `宽`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置从Word应用程序窗口左边缘到其右边缘的距离

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.高

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `高`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回Word应用程序窗口的高度,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.高

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `高`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置Word应用程序窗口的高度,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.窗口数量

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `窗口数量`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回窗口数量

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.标题

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `标题`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回一个文本值,它代表出现在主窗口标题栏中显示的名称.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.标题

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `标题`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`文本型`)
* **描述:** 设置一个文本值,它代表出现在主窗口标题栏中显示的名称.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.窗口状态

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `窗口状态`
* **返回值数据类型:** `Word窗口状态`
* **描述:** 返回窗口的状态

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.窗口状态

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `窗口状态`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word窗口状态`): Word窗口状态.*
* **描述:** 设置窗口的状态,无法设置不活动窗口的状态.使用前请先使用激活方法激活窗口.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.打印机

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `打印机`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回活动打印机的名称
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.打印机

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `打印机`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`文本型`)
* **描述:** 设置活动打印机的名称
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.程序被退出

* **类型:** `事件定义方法`
* **名称:** `程序被退出`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 当用户退出"Microsoft Word"时发生

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.文档被打开

* **类型:** `事件定义方法`
* **名称:** `文档被打开`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `参_Word文档` (`Word文档`): 即将打开的文档
* **描述:** 该事件在用户打开文档时发生
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.活动文档被改变

* **类型:** `事件定义方法`
* **名称:** `活动文档被改变`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 在创建新文档、打开已有文档或激活其他文档时发生.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.文档即将保存

* **类型:** `事件定义方法`
* **名称:** `文档即将保存`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `参_Word文档` (`Word文档`): 即将被保存的文档
* **描述:** 在保存打开的文档之前发生
* **返回值描述:** 如果返回值为1,表示过程完成后文档不会保存.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.文档即将关闭

* **类型:** `事件定义方法`
* **名称:** `文档即将关闭`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `参_Word文档` (`Word文档`): 即将被关闭的文档
* **描述:** 在打开的文档即将关闭之前发生
* **返回值描述:** 如果返回值为1,表示过程完成后文档不会关闭.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.新建文档

* **类型:** `事件定义方法`
* **名称:** `新建文档`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `参_Word文档` (`Word文档`): 新文档
* **描述:** 在创建新文档时发生

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.窗口被激活

* **类型:** `事件定义方法`
* **名称:** `窗口被激活`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `参_Word文档` (`Word文档`): 在激活的窗口中显示的文档
	* `参_窗口对象` (`COM对象类`): Word提供的Window对象类,代表正在激活的窗口对象.
* **描述:** 在激活文档窗口时发生

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.窗口反激活

* **类型:** `事件定义方法`
* **名称:** `窗口反激活`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `参_Word文档` (`Word文档`): 非活动窗口中显示的文档
	* `参_窗口对象` (`COM对象类`): Word提供的Window对象类,代表非活动窗口对象.
* **描述:** 在文档窗口成为非活动窗口时发生

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.窗口尺寸被改变

* **类型:** `事件定义方法`
* **名称:** `窗口尺寸被改变`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `参_Word文档` (`Word文档`): 大小正在调整的窗口中的文档
	* `参_窗口对象` (`COM对象类`): Word提供的Window对象类,代表大小正在调整的窗口对象.
* **描述:** 在对应用程序窗口进行大小调整或移动时发生

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.创建

* **类型:** `方法`
* **名称:** `创建`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 创建Word对象
* **返回值描述:** 成功返回真. 失败返回假,没有安装Microsoft Office Word程序.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.获取

* **类型:** `方法`
* **名称:** `获取`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 获取当前操作系统中已经存在的"Word对象"填入本对象中,本对象中的原有内容将被覆盖.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.注册事件

* **类型:** `方法`
* **名称:** `注册事件`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 使用定义事件前需先运行一次注册事件,在"创建"方法成功后执行.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.宏设置

* **类型:** `方法`
* **名称:** `宏设置`
* **参数:**
	* `启用宏方式` (`整数`, 默认值: `1`): 1.启用所有宏. 2.通过通知禁用VBA宏. 3.禁用无数字签署的VBA宏. 4.不提供通知,禁用VBA宏.
	* `信任` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 是否信任对VBA工程对象模型的访问
* **描述:** 设置是否启用宏并信任VBA工程对象模型的访问,需要在文档未打开前使用.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.取可用打印机

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取可用打印机`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `打印机名` (`文本参考数组类`): 本地可用打印机名称集合
	* `打印机端口` (`文本参考数组类`): 本地可用打印机名称对应端口集合
* **描述:** 返回本地可用打印机数量
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.打印

* **类型:** `方法`
* **名称:** `打印`
* **参数:**
	* `运行宏` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 设置为真,打印文档同时继续运行宏.
	* `文件追加` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果该参数为真,则将指定文档添至由输出文件参数所指定的文件中.如果为假,则覆盖输出文件所指定文件的内容.
	* `范围` (`Word打印范围`, 默认值: `Word打印范围.整个文档`): Word打印范围..*,指定打印页面范围.
	* `开始页号` (`整数`, 默认值: `0`): 打印的开始页号.当"打印范围"设置为"指定范围"时生效.
	* `终止页号` (`整数`, 默认值: `0`): 打印的终止页号.当"打印范围"设置为"指定范围"时生效.
	* `项目` (`Word打印项目`, 默认值: `Word打印项目.文档内容`): 指定要打印的项目
	* `打印份数` (`整数`, 默认值: `1`): 打印份数
	* `打印页码` (`文本型`, 默认值: `""`): 例如,"2,6-10"表示打印第2页以及第6至第10页.当"打印范围"设置为"当前页面"或"页面范围"时生效.
	* `页面类型` (`整数`, 默认值: `0`): 要打印的页面类型.可为下列常量之一:0、所有页;1、只有奇数页;2、只有偶数页.
	* `打印到文件` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则将打印指令发送到文件.请确保由输出文件参数指定了文件名.
	* `输出文件名` (`文本型`, 默认值: `""`): 如果"打印到文件"的值为真,此参数将指定输出文件的路径和文件名称.
	* `副本` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 在打印文档的多份副本时,若此参数为真,则打印完一份副本之后再打印下一份副本.
	* `文件名` (`文本型`, 默认值: `""`): 要打印的文档的路径和文件名称.如果值为空文本时,表示将打印活动文档.
	* `水平页数` (`整数`, 默认值: `0`): 1-4与垂直页数同时设置表示Word在一页纸上水平放置的页数.可在单张纸上打印多页文档.
	* `垂直页数` (`整数`, 默认值: `0`): 1-4与水平页数同时设置表示Word在一页纸上垂直放置的页数.可在单张纸上打印多页文档.
	* `缩放宽度` (`整数`, 默认值: `0`): 指定将待打印页面缩放到的宽度,以缇为单位(20缇=1磅;72磅=1英寸).
	* `缩放高度` (`整数`, 默认值: `0`): 指定将打印页面缩放到的高度,以缇为单位(20缇=1磅;72磅=1英寸).
* **描述:** 打印全部或部分指定文档
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.置对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置对象`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **参数:**
	* `参_Application对象` (`COM对象类`)
* **描述:** 将COM对象置入本对象中,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.退出

* **类型:** `方法`
* **名称:** `退出`
* **参数:**
	* `选项` (`Word保存选项`, 默认值: `Word保存选项.不保存`): Word保存选项.*,指定 Word 保存方式.
	* `格式` (`Word保存格式`, 默认值: `Word保存格式.原格式`): Word保存格式.*,指定 Word 保存格式.
* **描述:** 退出Word应用程序,并可选择保存或发送打开的文档.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.取对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取对象`
* **返回值数据类型:** `COM对象类`
* **描述:** 获取Word提供的对象.与"COM对象类"数据类型兼容,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.激活

* **类型:** `方法`
* **名称:** `激活`
* **描述:** 激活指定的对象

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.激活文档

* **类型:** `方法`
* **名称:** `激活文档`
* **参数:**
	* `索引号` (`整数`, 默认值: `0`): 二选一,对象的索引号.从1开始,表示文档在文档集中的位置.为0时忽略该参数.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 二选一,对象的名称.索引号不为0时忽略该参数.
* **描述:** 激活文档集合中的一个文档

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.运行宏

* **类型:** `方法`
* **名称:** `运行宏`
* **参数:**
	* `宏名` (`文本型`): 宏的名称,参数可以是任意模板,模块和宏名的组合.
	* `文本数组参数` (`文本数组类`, 默认值: `空对象`): 二选一,宏参数值.最多可以给指定宏传递30个参数值.
	* `整数数组参数` (`整数数组类`, 默认值: `空对象`): 二选一,宏参数值.最多可以给指定宏传递30个参数值.
* **描述:** 运行Visual Basic 宏
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.置顶窗口

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置顶窗口`
* **参数:**
	* `索引号` (`整数`, 默认值: `1`): 要置顶窗口索引号
	* `取消` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 为真是取消窗口置顶状态
* **描述:** 设置窗口置顶状态
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.取默认路径

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取默认路径`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **参数:**
	* `类型` (`Word路径类型`, 默认值: `Word路径类型.文档`): Word路径类型.*
* **描述:** 根据路径类型返回对应的默认路径

##### 火山.Word2021支持库.Word程序.置默认路径

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置默认路径`
* **参数:**
	* `类型` (`Word路径类型`): Word路径类型.*
	* `所欲设置的值` (`文本型`)
* **描述:** 根据路径类型设置对应的默认路径
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

---

#### 火山.Word2021支持库.Word宏

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word宏`
* **描述:** 代表VB宏对象
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word宏.工作区数量

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `工作区数量`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 获取宏工作区数量
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word宏.置对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置对象`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **参数:**
	* `参_VBComponents对象` (`COM对象类`): VBComponents对象
* **描述:** 将COM对象置入本对象中,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word宏.取对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取对象`
* **返回值数据类型:** `COM对象类`
* **描述:** 获取Word提供的VB宏对象.与"COM对象"数据类型兼容,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word宏.取工作区名称

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取工作区名称`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **参数:**
	* `索引号` (`整数`): 工作区索引号,从1开始.
* **描述:** 取宏工作区对象名称
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word宏.取工作区类型

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取工作区类型`
* **返回值数据类型:** `Word宏类型`
* **参数:**
	* `索引号` (`整数`): 工作区索引号
* **描述:** 取宏工作区对象类型
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word宏.插入行代码

* **类型:** `方法`
* **名称:** `插入行代码`
* **参数:**
	* `区名` (`文本型`)
	* `行号` (`整数`)
	* `代码内容` (`文本型`)
* **描述:** 在指定工作区对应行增加代码,原代码后移.增加代码不理会和判断插入处代码的内容.当指定行大于最后一行行号时,在最后一行的后面插入.

##### 火山.Word2021支持库.Word宏.添加代码

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加代码`
* **参数:**
	* `区名` (`文本型`)
	* `代码内容` (`文本型`)
* **描述:** 在指定工作区第一个过程前面的行开始增加代码,原代码后移.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word宏.添加模块

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加模块`
* **参数:**
	* `模块名称` (`文本型`, 默认值: `""`)
	* `类型` (`Word宏类型`, 默认值: `Word宏类型.模块`)
* **描述:** 向VB工作区中添加模块
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word宏.取代码行数

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取代码行数`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `区名` (`文本型`)
* **描述:** 获取工作区代码总行数

##### 火山.Word2021支持库.Word宏.取代码内容

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取代码内容`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **参数:**
	* `区名` (`文本型`): 对象名称,如模块名称.
	* `开始行` (`整数`): 欲取出代码区开始行
	* `结束行` (`整数`): 欲取出代码区结束行
* **描述:** 获取工作区宏代码内容

##### 火山.Word2021支持库.Word宏.移除模块

* **类型:** `方法`
* **名称:** `移除模块`
* **参数:**
	* `模块名` (`文本型`, 默认值: `""`)
* **描述:** 根据宏模块名称移除宏模块
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word宏.导入文件

* **类型:** `方法`
* **名称:** `导入文件`
* **参数:**
	* `文件名` (`文本型`): 欲导入的宏文件
* **描述:** 将VB宏代码文件导入宏工作区中
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

---

#### 火山.Word2021支持库.Word文档集

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word文档集`
* **描述:** 当前在Word程序内打开的所有Word文档集合
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档集.文档数量

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `文档数量`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回文档集合中文档的数量

##### 火山.Word2021支持库.Word文档集.置对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置对象`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **参数:**
	* `集合对象` (`COM对象类`): Word文档集
* **描述:** 将COM对象置入本对象中,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档集.取对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取对象`
* **返回值数据类型:** `COM对象类`
* **描述:** 获取Word提供的对象.与"COM对象类"数据类型兼容,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档集.新建文档

* **类型:** `方法`
* **名称:** `新建文档`
* **返回值数据类型:** `Word文档`
* **参数:**
	* `模板` (`文本型`, 默认值: `""`): 确定如何创建新文档.如果此参数为指定现有Word文件名的字符串,那么创建新文档将以该指定的文件作为模板.
	* `作为模板` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则将文档作为模板打开.
	* `类型` (`Word创建类型`, 默认值: `Word创建类型.空白文档`): Word创建类型.*
	* `可视` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 设置新建文档窗口是否可见
* **描述:** 新建一个文档.新文档将成为活动文档.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档集.关闭

* **类型:** `方法`
* **名称:** `关闭`
* **参数:**
	* `选项` (`Word保存选项`, 默认值: `Word保存选项.自动保存`): Word保存选项.*,指定内容有更改时保存文档的操作方式.
	* `格式` (`Word保存格式`, 默认值: `Word保存格式.原格式`): Word保存格式.*,指定保存文档的格式.
* **描述:** 关闭所有文档

##### 火山.Word2021支持库.Word文档集.打开

* **类型:** `方法`
* **名称:** `打开`
* **返回值数据类型:** `Word文档`
* **参数:**
	* `文件名` (`文本型`): 要打开的文档的文件名
	* `转换文件` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,且该文件不是"Word"格式时将显示"转换文件"对话框.
	* `只读模式` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则以只读模式打开文档.
	* `添加到最近` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则将该文档添加到最近使用的文件列表中.
	* `密码` (`文本型`, 默认值: `""`): 包含打开受保护文档所需密码的字符串.如果省略此参数并且文档需要密码,则会提示用户输入密码.
	* `模板密码` (`文本型`, 默认值: `""`): 包含打开受保护模板所需密码的字符串.如果省略此参数并且文档需要密码,则将提示用户输入密码.
	* `写密码` (`文本型`, 默认值: `""`): 用于保存文档更改的密码
	* `模板写密码` (`文本型`, 默认值: `""`): 用于保存模板更改的密码
	* `打开操作` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 控制打开文档时会进行什么操作.如果为真,则放弃对打开文档的任何未保存更改并重新打开文件.如果为假,则激活打开的文档.
	* `格式化方式` (`Word格式化`, 默认值: `Word格式化.自动识别`): Word格式化.*,指定打开文档时要使用的格式.
	* `语言编码` (`Word编码`, 默认值: `Word编码.简体中文`): Word编码.*,指定的文本来源编码方式.
	* `可视` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 设置打开接程序时窗口是否可见
* **描述:** 打开一个文档
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档集.保存

* **类型:** `方法`
* **名称:** `保存`
* **参数:**
	* `自动保存` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,自动保存的所有文档.如果为假,则将提示用户保存已更改的每个文档.
	* `格式` (`Word保存格式`, 默认值: `Word保存格式.原格式`): Word保存格式.*,指定Word保存格式.
* **描述:** 保存文档集合中的所有文档.如果此文档以前未保存过,则弹出"另存为"对话框并提示用户键入文件名.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档集.取文档

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取文档`
* **返回值数据类型:** `Word文档`
* **参数:**
	* `索引号` (`整数`, 默认值: `0`): 二选一,从1开始,对象在文档集合的索引号.为0时.忽略该参数.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 二选一,对象的名称.索引号不为0时.忽略该参数.
* **描述:** 从文档集合中返回一个文档
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

---

#### 火山.Word2021支持库.Word文档

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word文档`
* **描述:** 代表一个Word文档
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.段落数

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `段落数`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回文档中所有段落的数量
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.文本区

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `文本区`
* **返回值数据类型:** `Word文本区`
* **描述:** 返回主文档文章做为选区.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.名称

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `名称`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回对象名称

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.宏

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `宏`
* **返回值数据类型:** `Word宏`
* **描述:** 返回文档中的VB宏项目

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.纸张大小

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `纸张大小`
* **返回值数据类型:** `Word文档纸张`
* **描述:** 返回纸张大小
* **返回值描述:** Word文档纸张.*

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.纸张大小

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `纸张大小`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word文档纸张`): Word文档纸张.*
* **描述:** 设置纸张大小

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.页面方向

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `页面方向`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回页面的方向
* **返回值描述:** 0 纵向;1 横向.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.页面方向

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `页面方向`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`): 0 纵向;1 横向.
* **描述:** 设置页面的方向

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.页脚距离

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `页脚距离`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回页脚和页面底部之间的距离,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.页脚距离

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `页脚距离`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置页脚和页面底部之间的距离,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.首页送纸盒

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `首页送纸盒`
* **返回值数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 返回用于文档或节的第一页的纸盒
* **返回值描述:** Word打印纸盒.*

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.首页送纸盒

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `首页送纸盒`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word打印纸盒`): Word打印纸盒.*
* **描述:** 设置用于文档或节的第一页的纸盒

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.其他页送纸盒

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `其他页送纸盒`
* **返回值数据类型:** `Word打印纸盒`
* **描述:** 返回用于文档或节中除第一页以外其他所有页的纸盒
* **返回值描述:** Word打印纸盒.*

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.其他页送纸盒

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `其他页送纸盒`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word打印纸盒`): Word打印纸盒.*
* **描述:** 设置用于文档或节中除第一页以外其他所有页的纸盒

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.行字符数

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `行字符数`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回文档网格中每行的字符数

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.行字符数

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `行字符数`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置文档网格中每行的字符数

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.垂直对齐方式

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `垂直对齐方式`
* **返回值数据类型:** `Word垂直对齐`
* **描述:** 返回对齐方式
* **返回值描述:** Word垂直对齐.*

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.垂直对齐方式

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `垂直对齐方式`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word垂直对齐`): Word垂直对齐.*
* **描述:** 设置对齐方式

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.视图类型

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `视图类型`
* **返回值数据类型:** `Word视图类型`
* **描述:** 返回视图的类型
* **返回值描述:** Word视图类型.*

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.视图类型

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `视图类型`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word视图类型`): Word视图类型.*
* **描述:** 设置视图的类型

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.合页打印

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `合页打印`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回是否每两页打印在同一张纸上

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.合页打印

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `合页打印`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置将文档的每两页打印在同一张纸上

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.模板

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `模板`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回模板路径,代表附加到指定文档的模板.
* **返回值描述:** 模板文件名

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.模板

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `模板`
* **参数:**
	* `模板文件名` (`文本型`): 所欲设置的模板文件名
* **描述:** 设置模板路径,代表附加到指定文档的模板.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.自动保存

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `自动保存`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回是否自动保存文档中的编辑

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.自动保存

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `自动保存`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置是否自动保存文档中的编辑

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.分节符类型

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `分节符类型`
* **返回值数据类型:** `Word分节符`
* **描述:** 返回指定对象的分节符的类型
* **返回值描述:** Word分节符.*

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.分节符类型

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `分节符类型`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word分节符`): Word分节符.*
* **描述:** 设置指定对象的分节符的类型

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.页宽

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `页宽`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回页面的宽度,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.页宽

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `页宽`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置页面的宽度,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.页高

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `页高`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回页面的高度,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.页高

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `页高`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置页面的高度,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.装订线风格

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `装订线风格`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回是否使用从右到左或从左到右语言基于当前文档的装订线
* **返回值描述:** 2 从右向左文字排列规则. -10 从左向右文字排列规则.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.装订线风格

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `装订线风格`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`): 2 从右向左文字排列规则. -10 从左向右文字排列规则.
* **描述:** 设置使用从右到左或从左到右语言基于当前文档的装订线

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.页眉距离

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `页眉距离`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回页眉与页面顶端之间的距离,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.页眉距离

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `页眉距离`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置页眉与页面顶端之间的距离,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.布局模式

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `布局模式`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回当前文档的布局模式
* **返回值描述:** 0 无网格;1 指定行网格;2 指定行网格和字符网格;3 文字对齐字符网格.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.布局模式

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `布局模式`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`): 0 无网格;1 指定行网格;2 指定行网格和字符网格;3 文字对齐字符网格.
* **描述:** 设置当前文档的布局模式

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.显示网格

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `显示网格`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回是否显示页面网格

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.显示网格

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `显示网格`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置是否显示页面网格

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.背景图色

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `背景图色`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回是否在页面视图中显示文档时显示背景色和图像
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.背景图色

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `背景图色`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置是否在页面视图中显示文档时显示背景色和图像
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.阅读顺序

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `阅读顺序`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回阅读顺序和对齐方式指定节
* **返回值描述:** 0 用右对齐方式和从右到左的阅读顺序显示节. 1 用左对齐方式和从左到右的阅读顺序显示节.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.阅读顺序

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `阅读顺序`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`): 0 用右对齐方式和从右到左的阅读顺序显示节. 1 用左对齐方式和从左到右的阅读顺序显示节.
* **描述:** 设置阅读顺序和对齐方式指定节

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.图形数量

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `图形数量`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回文档中图形的数量

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.密码

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `密码`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回在打开指定文档时必须提供的密码

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.主题

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `主题`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回指定的文档的活动主题名称以及主题格式选项

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.背景

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `背景`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **描述:** 该对象表示指定文档的背景图像.背景仅在Web布局视图中可见.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.主题名称

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `主题名称`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回指定文档的活动主题显示名称

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.密码

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `密码`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`文本型`)
* **描述:** 设置在打开指定文档时必须提供的密码

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.写权限密码

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `写权限密码`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回在写入文档时必须提供的密码

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.写权限密码

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `写权限密码`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`文本型`)
* **描述:** 设置在写入文档时必须提供的密码

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.置对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置对象`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **参数:**
	* `参_Document对象` (`COM对象类`)
* **描述:** 将COM对象置入本对象中,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.置页边距

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置页边距`
* **参数:**
	* `方向` (`整数`): 0 左边距;1 上边距;2 右边距;3 下边距.
	* `所欲设置的值` (`整数`): 距离,以磅为单位.
* **描述:** 设置页面左上右下边缘与正文文本边界之间的距离
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.取页边距

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取页边距`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `方向` (`整数`): 0 左边距;1 上边距;2 右边距;3 下边距.
* **描述:** 返回页面左上右下边缘与正文文本上部边界之间的距离
* **返回值描述:** 距离,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.取对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取对象`
* **返回值数据类型:** `COM对象类`
* **描述:** 获取Word提供的对象.与"COM对象类"数据类型兼容,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.关闭

* **类型:** `方法`
* **名称:** `关闭`
* **参数:**
	* `选项` (`Word保存选项`, 默认值: `Word保存选项.自动保存`): Word保存选项.*,指定保存文档的操作.
	* `格式` (`Word保存格式`, 默认值: `Word保存格式.原格式`): Word保存格式.*,保存此文件名下的更改.
* **描述:** 关闭对象
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.激活

* **类型:** `方法`
* **名称:** `激活`
* **描述:** 激活该文档,使其成为活动文档.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.查找

* **类型:** `方法`
* **名称:** `查找`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `查找文本` (`文本型`): 用作查找文本
	* `区分大小写` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 英文字母是否区分大小写
	* `开始位置` (`整数`, 默认值: `1`): 查找开始位置,默认为文档开头.
	* `结束位置` (`整数`, 默认值: `0`): 查找结束位置,为0时,代表查找到文档结束的位置.
* **描述:** 查找当前文档中所指定文本所处索引位置,未找到则返回-1.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.插入组合框

* **类型:** `方法`
* **名称:** `插入组合框`
* **参数:**
	* `内容数组` (`文本数组类`)
	* `占位符` (`文本型`, 默认值: `""`): 设置在用户输入自己的文本之前显示在内容控件中的占位符文本
	* `标题` (`文本型`, 默认值: `""`): 选中时是否在组合框上方出现标题
	* `颜色` (`整数`, 默认值: `颜色类.黑色`): 设置选中时边框及阴影颜色
* **描述:** 在当前光标位置插入下拉列表框并设置下拉列表框中内容
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.添加到收藏夹

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加到收藏夹`
* **描述:** 创建文档或超链接的快捷方式,并将其添加到"收藏夹".

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.语法检查

* **类型:** `方法`
* **名称:** `语法检查`
* **描述:** 开始对指定的文档或区域执行拼写和语法检查

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.统计数量

* **类型:** `方法`
* **名称:** `统计数量`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `单位` (`Word统计单位`, 默认值: `Word统计单位.字符无空格`): Word统计单位.*,要计算的统计值
	* `包括脚注` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 真 要计算统计信息时包括脚注和尾注
* **描述:** 返回基于指定文档内容的统计值

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.编号到文本

* **类型:** `方法`
* **名称:** `编号到文本`
* **描述:** 将指定文档中的列表编号和列表编号域更改为文本

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.删除批注

* **类型:** `方法`
* **名称:** `删除批注`
* **描述:** 删除文档中批注集合内的所有批注

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.删除墨迹

* **类型:** `方法`
* **名称:** `删除墨迹`
* **描述:** 删除文档中所有手写墨迹注释

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.删除主题

* **类型:** `方法`
* **名称:** `删除主题`
* **描述:** 删除当前文档中的活动主题

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.缩放字体

* **类型:** `方法`
* **名称:** `缩放字体`
* **描述:** 适当缩小文本的字体大小,使文档的页数减少.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.置主题

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置主题`
* **参数:**
	* `主题` (`Word主题`): Word主题.*,主题是不包含路径的文件夹名称,一般位于"C:\Program Files\Common Files\Microsoft Shared\Themes"下面.
	* `鲜艳颜色` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 表示要激活的主题鲜艳颜色
	* `动态图形` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 表示要激活的主题动态图形
	* `背景图像` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 表示要激活的主题背景图像
* **描述:** 将主题应用于打开的文档
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.另存为

* **类型:** `方法`
* **名称:** `另存为`
* **参数:**
	* `保存文件名` (`文本型`, 默认值: `""`): 文档的名称.默认值为当前文件夹和文件名.如果从未保存过文档,将使用默认名称(例如,Doc1.doc).如果已经存在具有指定文件名的文档,则覆盖该文档,并且在覆盖前不提示用户.
	* `格式` (`Word另存格式`, 默认值: `Word另存格式.标准`): Word另存格式.*,保存文件时使用的文件格式.有关有效选项的列表,对于现有文件,默认采用上一次指定的文件格式;对于新文件,默认采用当前所用Word版本的格式.
	* `锁定注释` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则锁定文档注释.
	* `密码` (`文本型`, 默认值: `""`): 它是一个区分大小写的字符串(最长不超过15个字符),用于指定文件的保护密码.
	* `写权限密码` (`文本型`, 默认值: `""`): 一个表示文件写保护密码的字符串.如果文件保存时带有密码,但打开文件时不输入密码,则该文件以只读方式打开.
	* `只读方式` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则在打开文件时显示一条消息,提示该文件以只读方式打开.
	* `编码语言` (`Word编码`, 默认值: `Word编码.简体中文`): Word编码.*,指定的文本来源编码方式.
	* `文本换行符` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 在将文档保存为文本文件时,如果该属性值为真,则在每一行文本后插入换行符.
	* `使用列表` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则将该文档添加到最近使用的文件列表中.
* **描述:** 将文档保存到其他位置

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.导出PDF

* **类型:** `方法`
* **名称:** `导出PDF`
* **参数:**
	* `导出文件名` (`文本型`): 文档的名称.默认值为当前文件夹和文件名.如果从未保存过文档,将使用默认名称(例如,Doc1.doc).如果已经存在具有指定文件名的文档,则覆盖该文档,并且在覆盖前不提示用户.
	* `格式` (`Word另存格式`, 默认值: `Word另存格式.PDF`): 指定采用"Word另存格式.PDF"格式或"Word另存格式.XPS"格式.
	* `打开` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 导出内容后打开新文件
	* `优化` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 指定导出文档的分辨率和质量,值为假时,表示针对屏幕显示进行导出,质量较差,值为真时,表示以较高的质量导出.
	* `导出范围` (`Word导出范围`, 默认值: `Word导出范围.整个文档`): Word导出范围.*, 指定导出区域是整个文档、当前页面、文本区域还是当前所选内容.默认值为导出整个文档.
	* `开始页` (`整数`, 默认值: `-1`): 当导出范围为"页范围"时,则指定开始页码.
	* `结束页` (`整数`, 默认值: `-1`): 当导出范围为"页范围"时,则指定结束页码.
	* `包含标记` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 指定导出过程是只包括文本还是包括文本和标记
	* `包括属性` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 指定在最新导出的文件中是否包括文档属性
	* `IRM权限` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 指定是否将IRM权限复制到XPS文档,如果在源文档具有IRM保护.如果导出格式为"PDF",则此标志还指定是否将标签复制到PDF.
	* `书签` (`整数`, 默认值: `0`): 如果值为0,则表示不在导出的文档中创建书签. 如果值为1,则表示在导出的文档中为每个标题创建一个书签,标题只包含主文档和文本框中的标题,不包含页眉、页脚、尾注、脚注或注释中的标题. 如果值为2,则表示在导出的文档中为每个书签创建一个书签,书签包括除页眉和页脚中所含书签以外的所有书签.
* **描述:** 以PDF或XPS格式保存文档
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.保存

* **类型:** `方法`
* **名称:** `保存`
* **描述:** 保存对指定文档所做的更改,如果此文档以前未保存过,则弹出"另存为"对话框并提示用户键入文件名.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.取段落

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取段落`
* **返回值数据类型:** `Word段落`
* **参数:**
	* `索引号` (`整数`, 默认值: `0`): 欲取出的段落索引号,默认为0时,表示取出最后段落.
* **描述:** 返回一个"Word段落"类,根据段落索引号取出文档中一段段落.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.段落缩进

* **类型:** `方法`
* **名称:** `段落缩进`
* **描述:** 为当前文档中所有段落增加一个级别的缩进

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.段落反缩进

* **类型:** `方法`
* **名称:** `段落反缩进`
* **描述:** 为当前文档中所有段落减少一个级别的缩进

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.添加段落

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加段落`
* **返回值数据类型:** `Word段落`
* **参数:**
	* `段落索引` (`整数`, 默认值: `0`): 新的段落不替换该区域从1开始,默认为0表示在文档最后位置添加新段落.
	* `字符位置` (`整数`, 默认值: `1`): 段落索引中字符位置,从1开始,新的段落不替换该区域.默认为段落索引位置向上添加新段落.
* **描述:** 根据已有段落索引及实际字符位置添加新的空段落到文档中并返回新添加段落
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.取文本区

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取文本区`
* **返回值数据类型:** `Word文本区`
* **参数:**
	* `开始位置` (`整数`, 默认值: `1`): 开始字符位置,结束位置为0时忽略该参数.
	* `结束位置` (`整数`, 默认值: `0`): 结束字符位置,为0时表示取整个文档.
* **描述:** 取文档中间文本区
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.取特定选区

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取特定选区`
* **返回值数据类型:** `Word文本区`
* **参数:**
	* `选区类型` (`Word选区类型`): Word选区类型.*,指定选定内容或项目的部分类型.
* **描述:** 取文档中特定选区

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.运行自动宏

* **类型:** `方法`
* **名称:** `运行自动宏`
* **参数:**
	* `宏` (`Word自动宏`): Word自动宏.*
* **描述:** 运行存储于指定文档的自动宏.如果没有自动宏,则不做任何操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.选定

* **类型:** `方法`
* **名称:** `选定`
* **描述:** 选择指定文档的内容

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.预览

* **类型:** `方法`
* **名称:** `预览`
* **描述:** 显示当前文档的预览,就像保存为网页一样.

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.删除保护

* **类型:** `方法`
* **名称:** `删除保护`
* **参数:**
	* `密码` (`文本型`, 默认值: `""`): 用于保护文档的密码字符串.密码是区分大小写的.如果用户在使用一篇设置有密码的文档时没有提供正确的密码,就会显示一个对话框,提示用户输入密码.
* **描述:** 从指定文档中删除保护

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.打印

* **类型:** `方法`
* **名称:** `打印`
* **参数:**
	* `运行宏` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 设置为真,打印文档同时继续运行宏.
	* `文件追加` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果该参数为真,则将指定文档添至由输出文件参数所指定的文件中.如果为假,则覆盖输出文件所指定文件的内容.
	* `范围` (`Word打印范围`, 默认值: `Word打印范围.页面范围`): Word打印范围.*,指定打印页面范围.
	* `开始页号` (`整数`, 默认值: `0`): 打印的开始页号.当"打印范围"设置为"指定范围"时生效.
	* `终止页号` (`整数`, 默认值: `0`): 打印的终止页号.当"打印范围"设置为"指定范围"时生效.
	* `项目` (`Word打印项目`, 默认值: `Word打印项目.文档内容`): 指定要打印的项目
	* `打印份数` (`整数`, 默认值: `1`): 打印份数
	* `打印页码` (`文本型`, 默认值: `""`): 例如,"2,6-10"表示打印第2页以及第6至第10页.当"打印范围"设置为"当前页面"或"页面范围"时生效.
	* `页面类型` (`整数`, 默认值: `0`): 要打印的页面类型.可为下列常量之一:0、所有页;1、只有奇数页;2、只有偶数页.
	* `打印到文件` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则将打印指令发送到文件.请确保由输出文件参数指定了文件名.
	* `输出文件名` (`文本型`, 默认值: `""`): 如果"打印到文件"的值为真,此参数将指定输出文件的路径和文件名称.
	* `副本` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 在打印文档的多份副本时,若此参数为真,则打印完一份副本之后再打印下一份副本.
	* `文件名` (`文本型`, 默认值: `""`): 要打印的文档的路径和文件名称.如果值为空文本时,表示将打印活动文档.
	* `水平页数` (`整数`, 默认值: `0`): 1-4,与"垂直页数"同时设置,表示在一页纸上水平放置的页数.可在单张纸上打印多页文档.
	* `垂直页数` (`整数`, 默认值: `0`): 1-4,与"水平页数"同时设置,表示在一页纸上垂直放置的页数.可在单张纸上打印多页文档.
	* `缩放宽度` (`整数`, 默认值: `0`): 指定将待打印页面缩放到的宽度,以缇为单位(20缇=1磅;72磅=1英寸).
	* `缩放高度` (`整数`, 默认值: `0`): 指定将打印页面缩放到的高度,以缇为单位(20缇=1磅;72磅=1英寸).
* **描述:** 打印全部或部分指定文档

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.打印预览

* **类型:** `方法`
* **名称:** `打印预览`
* **描述:** 将视图切换到打印预览

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.关闭打印预览

* **类型:** `方法`
* **名称:** `关闭打印预览`
* **描述:** 将指定文档从打印预览视图切换到以前的视图

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.取装订线边距

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取装订线边距`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `方向` (`整数`): 0 左边;1 上边;2 右边.
* **描述:** 返回文档或节的每一页的额外页边距的大小,以磅为单位.
* **返回值描述:** 装订线距离

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.置装订线边距

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置装订线边距`
* **参数:**
	* `方向` (`整数`): 0 左边;1 上边;2 右边.
	* `所欲设置的值` (`整数`): 装订线距离
* **描述:** 设置文档或节的每一页的额外页边距的大小,以磅为单位.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.取图形

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取图形`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `索引号` (`整数`, 默认值: `0`): 对象的索引号.从1开始,表示图形在文档图形集合中位置.为0时忽略该参数.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 对象的名称.索引号不为0时忽略该参数.
* **描述:** 取出代表某个范围中的形状的Word图形类

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.添加艺术字

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加艺术字`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `内容` (`文本型`): 艺术字中的文字
	* `文本效果` (`整数`, 默认值: `0`): 预设文本效果. -2 表示混合. 0-29 表示30个文本效果.
	* `字体名称` (`文本型`, 默认值: `"宋体"`): 艺术字中所用字体的名称
	* `字体大小` (`整数`, 默认值: `36`): 艺术字中所用字体的大小
	* `加粗` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 艺术字字体是否加粗
	* `斜体` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 以斜体显示艺术字
	* `左边` (`小数`, 默认值: `1`): 设置艺术字左边缘的位置,以磅为单位.
	* `上边` (`小数`, 默认值: `1`): 设置艺术字左边缘的位置,以磅为单位.
* **描述:** 将艺术字形状添加到绘图画布上
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.添加画布

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加画布`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `左边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置新建图形左边缘的位置,以磅为单位.
	* `上边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置新建图形左边缘的位置,以磅为单位.
	* `宽度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置新建图形的宽度,以磅为单位.
	* `高度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置新建图形的高度,以磅为单位.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 指定所添加对象的名称
* **描述:** 在文档中添加绘图画布

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.添加直线

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加直线`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `起点横坐标` (`小数`): 线条起点相对于文档左边缘水平位置,以磅为单位.
	* `起点纵坐标` (`小数`): 线条起点相对于文档上边缘垂直位置,以磅为单位.
	* `终点横坐标` (`小数`): 线条终点相对于文档左边缘水平位置,以磅为单位.
	* `终点纵坐标` (`小数`): 线条终点相对于文档上边缘垂直位置,以磅为单位.
	* `颜色` (`整数`, 默认值: `0`): 设置新建图形的颜色,默认为黑色.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 指定所添加对象的名称
* **描述:** 向文档中添加一条直线图形,并返回新建的图形.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.添加图形

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加图形`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `形状` (`Word图形形状`): Word图形形状.*.
	* `左边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置新建图形左边缘的位置,以磅为单位.
	* `上边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置新建图形左边缘的位置,以磅为单位.
	* `宽度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置新建图形的宽度,以磅为单位.
	* `高度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置新建图形的高度,以磅为单位.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 指定所添加对象的名称
* **描述:** 向文档中添加一个图形,并返回新建的图形.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.添加智能图表

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加智能图表`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `版式索引` (`整数`, 默认值: `1`): 智能图表样式索引号,索引号不能大于图表总数量.智能图表数量可通过"Word程序.图表版式数"获得.
	* `左边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置新建图形左边缘的位置,以磅为单位.
	* `上边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置新建图形左边缘的位置,以磅为单位.
	* `宽度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置新建图形的宽度,以磅为单位.
	* `高度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置新建图形的高度,以磅为单位.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 指定所添加对象的名称
* **描述:** 向文档中添加智能图表,并返回新建的图形.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.添加批注

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加批注`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `内容` (`文本型`, 默认值: `""`): 批注中文本内容
	* `线` (`Word标注线`, 默认值: `Word标注线.单段`): Word标注线.*,标注的类型.
	* `左边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置新建图形左边缘的位置,以磅为单位.
	* `上边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置新建图形左边缘的位置,以磅为单位.
	* `宽度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置新建图形的宽度,以磅为单位.
	* `高度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置新建图形的高度,以磅为单位.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 指定所添加对象的名称
* **描述:** 向文档中添加添加无框线的标注,并返回新建的图形.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.添加文本框

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加文本框`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `内容` (`文本型`): 艺术字中的文字
	* `方向` (`Word文本方向`, 默认值: `Word文本方向.水平`): 文本的方向.其中某些常量可能不可用,这取决于您所选择或安装的语言支持.
	* `左边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置文本框左边缘的位置,以磅为单位.
	* `上边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置文本框左边缘的位置,以磅为单位.
	* `宽度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置文本框的宽度,以磅为单位.
	* `高度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置文本框的高度,以磅为单位.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 指定所添加对象的名称
* **描述:** 在绘图画布上添加一个文本框
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文档.添加图片

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加图片`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `图片文件名` (`文本型`): 图片的路径和文件名
	* `链接到文件` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 如果为真,则要将图片链接到创建它的文件.如果为假,则使图片文件成为独立副本.
	* `文档中存储` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 是否随文档一起保存链接的图片
	* `左边` (`小数`, 默认值: `100`): 设置图片左边缘的位置,以磅为单位.
	* `上边` (`小数`, 默认值: `100`): 设置图片左边缘的位置,以磅为单位.
	* `宽度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置图片的宽度,以磅为单位.
	* `高度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置图片的高度,以磅为单位.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 指定所添加对象的名称
* **描述:** 向文档中添加一个图片,并返回新建图片的Word图形类.

---

#### 火山.Word2021支持库.Word段落

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word段落`
* **描述:** 代表文档中的一个段落
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.文本区

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `文本区`
* **返回值数据类型:** `Word文本区`
* **描述:** 取段落到文本区
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.样式

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `样式`
* **返回值数据类型:** `Word段落样式`
* **描述:** 返回当前段落的样式
* **返回值描述:** Word段落样式.*
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.样式

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `样式`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word段落样式`): Word段落样式.*
* **描述:** 设置当前段落的样式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.锁定

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `锁定`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回当前段落是否处于锁定状态

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.锁定

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `锁定`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置当前段落锁定状态

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.索引号

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `索引号`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回在文档段落中位置

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.行距

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `行距`
* **返回值数据类型:** `Word段落行距`
* **描述:** 返回当前段落的行距
* **返回值描述:** Word段落行距.*

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.行距

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `行距`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word段落行距`): Word段落行距.*
* **描述:** 设置当前段落的行距

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.对齐方式

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `对齐方式`
* **返回值数据类型:** `Word段落对齐`
* **描述:** 返回段落的对齐方式
* **返回值描述:** Word段落对齐.*
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.对齐方式

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `对齐方式`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word段落对齐`): Word段落对齐.*
* **描述:** 指定段落的对齐方式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.置对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置对象`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **参数:**
	* `局_Field对象` (`COM对象类`): Word文档集
* **描述:** 将COM对象置入本对象中,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.取对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取对象`
* **返回值数据类型:** `COM对象类`
* **描述:** 获取Word提供的对象.与"COM对象类"数据类型兼容,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.到下一段

* **类型:** `方法`
* **名称:** `到下一段`
* **描述:** 到文档中的下一个段落

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.到上一段

* **类型:** `方法`
* **名称:** `到上一段`
* **描述:** 到文档中的上一个段落

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.删除样式

* **类型:** `方法`
* **名称:** `删除样式`
* **描述:** 删除段落样式

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.缩进

* **类型:** `方法`
* **名称:** `缩进`
* **参数:**
	* `字符数` (`整数`, 默认值: `0`): 指定段落要缩进的字符数,为0时表示增加一个级别的缩进.
* **描述:** 为当前段落增加一个级别的缩进或按字符数增加缩进
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word段落.反缩进

* **类型:** `方法`
* **名称:** `反缩进`
* **描述:** 为当前段落减少一个级别的缩进

---

#### 火山.Word2021支持库.Word选区

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word选区`
* **描述:** 代表文档中被选中区域
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.文本区

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `文本区`
* **返回值数据类型:** `Word文本区`
* **描述:** 选区到文本区

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.字符数量

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字符数量`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 选区中的字符数量

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.段落数

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `段落数`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回当前选区段落数量,代表当前选区中段落数量.注意:当前选区,非整个文档.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.首字符

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `首字符`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回选区中的第一个字符

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.尾字符

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `尾字符`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回选区中的最后一个字符

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.所在文档

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `所在文档`
* **返回值数据类型:** `Word文档`
* **描述:** 选定内容所在的文档

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.内容

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `内容`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回该段落中的数据
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.内容

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `内容`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`文本型`)
* **描述:** 设置指定段落中的数据
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.结束位置

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `结束位置`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回所选内容的结束字符位置

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.结束位置

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `结束位置`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置所选内容的结束字符位置

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.开始位置

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `开始位置`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回所选内容的起始字符位置

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.开始位置

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `开始位置`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置所选内容的起始字符位置

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.置对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置对象`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **参数:**
	* `局_Selection对象` (`COM对象类`): Word文档集
* **描述:** 将COM对象置入本对象中,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.取对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取对象`
* **返回值数据类型:** `COM对象类`
* **描述:** 获取Word提供的对象.与"COM对象类"数据类型兼容,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.取中间字符

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取中间字符`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **参数:**
	* `索引号` (`整数`)
* **描述:** 根据选区中字符的索引号取出单个字符内容

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.到下一选区

* **类型:** `方法`
* **名称:** `到下一选区`
* **描述:** 到文档中的下一个选区

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.到上一选区

* **类型:** `方法`
* **名称:** `到上一选区`
* **描述:** 到文档中的上一个选区

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.选定表格行

* **类型:** `方法`
* **名称:** `选定表格行`
* **描述:** 选定表格中光标插入点所在的行或选定内容所在行.如果选定内容不在表格中,则会报错.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.选定表格列

* **类型:** `方法`
* **名称:** `选定表格列`
* **描述:** 选定表格中光标插入点所在的列或选定内容所在列.如果选定内容不在表格中,则会报错.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.选定表格单元格

* **类型:** `方法`
* **名称:** `选定表格单元格`
* **描述:** 选定表格中光标插入点所在的单元格或选定内容所在单元格.如果选定内容不在表格中,则会报错.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.重置选区

* **类型:** `方法`
* **名称:** `重置选区`
* **参数:**
	* `参_开始位置` (`整数`): 开始字符位置
	* `参_结束位置` (`整数`): 结束字符位置
* **描述:** 重新设置选定区域为文档中开始位置到结束位置.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.取段落

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取段落`
* **返回值数据类型:** `Word段落`
* **参数:**
	* `索引号` (`整数`): 欲取出选区中的段落索引号
* **描述:** 返回一个Word段落类,代表当前选区中段落集合中根据索引号对应的一段段落.注意:当前选区,非整个文档.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.加粗

* **类型:** `方法`
* **名称:** `加粗`
* **描述:** 将选定内容转换为加粗格式

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.清除所有字符格式

* **类型:** `方法`
* **名称:** `清除所有字符格式`
* **描述:** 从所选文本中删除所有字符格式(包括通过字符样式应用的格式和手动应用的格式)

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.清除字符格式

* **类型:** `方法`
* **名称:** `清除字符格式`
* **描述:** 取消所选文本的字符格式,即通过功能区上的按钮或对话框手动应用的格式.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.取消字符样式

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取消字符样式`
* **描述:** 从所选文本中删除通过字符样式应用的字符格式

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.清除格式

* **类型:** `方法`
* **名称:** `清除格式`
* **描述:** 清除所选内容的文本格式和段落格式

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.清除所有段落格式

* **类型:** `方法`
* **名称:** `清除所有段落格式`
* **描述:** 从所选文本中删除所有段落格式(包括通过段落样式应用的格式和手动应用的格式)

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.清除段落格式

* **类型:** `方法`
* **名称:** `清除段落格式`
* **描述:** 从所选文本中删除通过功能区上的按钮或者对话框手动应用的段落格式

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.清除段落样式

* **类型:** `方法`
* **名称:** `清除段落样式`
* **描述:** 从所选文本中删除通过段落样式应用的段落格式

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.折叠

* **类型:** `方法`
* **名称:** `折叠`
* **参数:**
	* `折叠方向` (`整数`, 默认值: `0`): 指定某范围或所选内容的折叠方向. 0 将该范围折叠到结束点. 1 将该范围折叠到起始点.
* **描述:** 将选定内容折叠到起始位置或结束位置.折叠之后起始位置和结束位置相同.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.文本转表格

* **类型:** `方法`
* **名称:** `文本转表格`
* **参数:**
	* `分隔符` (`整数`, 默认值: `2`): 指定用于将文本分隔成单元格的字符. 0 段落标记;1 制表符;2 一个逗号;3 默认列表分隔符.
	* `行数` (`整数`, 默认值: `0`): 表格中的行数.默认值为0,表示将根据该范围的内容设置行数.
	* `列数` (`整数`, 默认值: `0`): 表格中的列数.默认值为0,表示将根据该范围的内容设置列数.
	* `列宽` (`整数`, 默认值: `0`): 每一列的初始宽度,以磅为单位.默认值为0,表示将计算并调整列宽,以使表格填满页面.
	* `格式` (`Word表格格式`, 默认值: `Word表格格式.无格式`): Word表格格式.*,指定表格自动套用格式.
	* `自动列宽` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 设置是否自动调整大小以适合内容(自动调整)表中的单元格
* **描述:** 将范围内的文本转换为表格.作为表对象返回的表.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.计算公式

* **类型:** `方法`
* **名称:** `计算公式`
* **返回值数据类型:** `小数`
* **描述:** 计算所选内容中的数学表达式.返回"小数型"计算结果.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.单击

* **类型:** `方法`
* **名称:** `单击`
* **描述:** 单击该段落

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.复制

* **类型:** `方法`
* **名称:** `复制`
* **描述:** 复制该段落到剪贴板上

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.粘贴

* **类型:** `方法`
* **名称:** `粘贴`
* **描述:** 将"剪贴板"的内容插入指定的选择范围处

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.选择性粘贴

* **类型:** `方法`
* **名称:** `选择性粘贴`
* **参数:**
	* `格式` (`Word粘贴格式`, 默认值: `Word粘贴格式.默认`)
* **描述:** 将"剪贴板"的内容插入指定的选择范围处

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.粘贴格式

* **类型:** `方法`
* **名称:** `粘贴格式`
* **描述:** 粘贴复制到所选内容的格式

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.粘贴Excel表格

* **类型:** `方法`
* **名称:** `粘贴Excel表格`
* **参数:**
	* `链接源目标` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 为链接到原始Excel文件粘贴的表格,以便对Excel文件所做的更改将反映在Word中.
	* `设置格式` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 为目录设置格式,使用Word文档中的格式设置.如果为假,则根据原始Excel文件的格式设置.
	* `富文本格式` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 如果为真,则将粘贴使用丰富文本格式(RTF)表.如果为假,则将Excel表格粘贴为HTML.
* **描述:** 粘贴复制到的Excel表格

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.删除

* **类型:** `方法`
* **名称:** `删除`
* **描述:** 删除该文本区内容

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.剪切

* **类型:** `方法`
* **名称:** `剪切`
* **描述:** 剪切该段落到剪贴板上

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.复制为图片

* **类型:** `方法`
* **名称:** `复制为图片`
* **描述:** 将内容复制为图片

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.复制字符格式

* **类型:** `方法`
* **名称:** `复制字符格式`
* **描述:** 复制选定文字第一个字符的字符格式

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.创建文本框

* **类型:** `方法`
* **名称:** `创建文本框`
* **描述:** 在选定内容周围添加一个默认大小的文本框,如果所选内容是一个光标插入点,本方法将鼠标指针设为十字型指针,以便绘制一个文本框.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.按建到头尾

* **类型:** `方法`
* **名称:** `按建到头尾`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `移动单位` (`Word度量单位`, 默认值: `Word度量单位.当前行`): Word度量单位.*
	* `移动方式` (`整数`, 默认值: `0`): 0 将所选内容折叠到光标插入点中并移到指定单位的末尾. 1 将所选内容的末尾扩展到指定单位的末尾.
	* `到头` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,移动到头. 如果为假,移动到尾.
* **描述:** 将选定内容移动或扩展到指定单位的开头或末尾
* **返回值描述:** 返回所选内容实际移动的字符数,如果移动不成功,则返回 0.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.移动

* **类型:** `方法`
* **名称:** `移动`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `单位` (`Word度量单位`, 默认值: `Word度量单位.当前行`): Word度量单位.*,移动度量单位. 移动方向为上下时可用的有:段落、当前行、屏幕尺寸、窗口. 移动方向为左右时可用的有:字符单位、单词、句子.
	* `移动距离` (`整数`, 默认值: `1`): 要移动的单位数
	* `移动或扩展` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为假,则将所选内容折叠到光标插入点中并移到指定单位的末尾. 如果为真,则将所选内容的末尾扩展到指定单位的末尾.
	* `移动方向` (`整数`, 默认值: `4`): 1 上;2 下;3 左;4 右.
* **描述:** 将选定内容移动或扩展到指定单位
* **返回值描述:** 返回所选内容实际移动的字符数,如果移动不成功,则返回 0.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.取消选定

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取消选定`
* **描述:** 取消某种模式,如取消扩展或列选定模式(与按ESC相同).

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.移动到尾部

* **类型:** `方法`
* **名称:** `移动到尾部`
* **参数:**
	* `单位` (`Word度量单位`, 默认值: `Word度量单位.句子`): Word度量单位.*,结束字符位置移至的单元.除.行以外的其他度量单位.
	* `移动或扩展` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为假,则将所选内容折叠到光标插入点中并移到指定单位的末尾. 如果为真,则将所选内容的末尾扩展到指定单位的末尾.
* **描述:** 将区域或选定内容的结束字符位置移动或扩展至最近的一个指定文本单元末尾

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.取扩展字数

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取扩展字数`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **参数:**
	* `单位` (`Word度量单位`, 默认值: `Word度量单位.字符单位`): Word度量单位.*,代表要扩大范围的度量单位.
* **描述:** 扩展指定的区域或所选内容.返回添至该区域或所选内容的字符数.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.跳转

* **类型:** `方法`
* **名称:** `跳转`
* **参数:**
	* `类型` (`Word项目类型`, 默认值: `Word项目类型.书签`): Word项目类型.*,指定区域或选定内容要跳转到的项的类别.
	* `位置` (`Word项目位置`, 默认值: `Word项目位置.下一个`): Word项目位置.*,指定区域或选定内容要跳转到的项.
	* `跳转量` (`整数`, 默认值: `1`): 跳转量
	* `项名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 如果"项目类型"参数是书签、批注、域或对象,则本参数指定名称.
* **描述:** 将光标插入点跳转到文档中某一位置

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.前后跳转

* **类型:** `方法`
* **名称:** `前后跳转`
* **参数:**
	* `类型` (`Word项目类型`, 默认值: `Word项目类型.行`): Word项目类型.*,指定的区域或选定内容将被跳转到的项.
	* `前后` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则向前跳转. 如果为假,则向后跳转.
* **描述:** 将光标插入点跳转到下一个项目或指定内容的前后位置

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.插入文本

* **类型:** `方法`
* **名称:** `插入文本`
* **参数:**
	* `内容` (`文本型`): 要插入的文本
	* `前或后` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则在前面插入. 如果为假,则在后面插入.
* **描述:** 将指定文本插入范围或所选内容的前面或末尾

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.插入回车符

* **类型:** `方法`
* **名称:** `插入回车符`
* **描述:** 将回车符插入范围或所选内容的末尾

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.插入文件

* **类型:** `方法`
* **名称:** `插入文件`
* **参数:**
	* `文件名` (`文本型`): 要插入的文件的路径及文件名.如果没有指定路径,则Word假定文件位于当前文件夹中.
	* `范围` (`文本型`, 默认值: `""`): 如果指定的文件是Word文档,则此参数代表书签.如果该文件为其他类型(例如,Excel工作表),则此参数代表命名区域或单元格区域(例如,R1C1:R3C4).
	* `其他格式` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则让Word提示您确认时插入Word文档格式之外的其他格式文件的转换,如文本文件.
* **描述:** 插入指定文件的全部或一部分

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.插入分隔符

* **类型:** `方法`
* **名称:** `插入分隔符`
* **参数:**
	* `分隔符类型` (`Word分隔符`): Word分隔符.*,要插入的分隔符的类型.
* **描述:** 插入分页符、分栏符或分节符.

##### 火山.Word2021支持库.Word选区.插入标题

* **类型:** `方法`
* **名称:** `插入标题`
* **参数:**
	* `标签` (`文本型`): 要插入的题注标签
	* `标题` (`文本型`): 要紧接在题注标签之后插入的字符串
	* `标签在上方` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 题注标签加在上方
	* `包含标签` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 是否显示题注标签
* **描述:** 紧靠在指定的所选内容之前或之后插入题注

---

#### 火山.Word2021支持库.Word文本区

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word文本区`
* **描述:** 代表文档中的一个段落中的指定文本区域内容
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字符数量

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字符数量`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回该段落上的字符数量
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.内容

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `内容`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回当前选区中的内容
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.内容

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `内容`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`文本型`)
* **描述:** 设置当前选区中的内容
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.加粗

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `加粗`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回当前选区文本是否加粗
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.加粗

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `加粗`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置当前选区文本加粗
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体名称

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体名称`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回当前选区字体名称

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体名称

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体名称`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`文本型`)
* **描述:** 设置当前选区字体名称

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体倾斜

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体倾斜`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回当前选区字体是否倾斜

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体倾斜

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体倾斜`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置当前选区字体是否倾斜

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体穿透线

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体穿透线`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回当前选区字体中间是否带有一条水平线

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体穿透线

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体穿透线`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置当前选区字体中间是否带有一条水平线

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体上标

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体上标`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回当前选区字体是否使用上标

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体上标

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体上标`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置当前选区字体是否使用上标

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.所在文档

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `所在文档`
* **返回值数据类型:** `Word文档`
* **描述:** 选区所在的文档

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体浮雕阴

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体浮雕阴`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回当前选区字体浮雕阴效果

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体浮雕阴

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体浮雕阴`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置当前选区字体浮雕阴效果

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体浮雕阳

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体浮雕阳`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回当前选区字体浮雕阳效果

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体浮雕阳

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体浮雕阳`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置当前选区字体浮雕阳效果

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体镂空

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体镂空`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回是否带字体镂空效果

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体镂空

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体镂空`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置字体镂空效果

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体隐藏

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体隐藏`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回字体的格式是否为隐藏文字

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体隐藏

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体隐藏`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置字体的格式是否为隐藏文字

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体删除线

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体删除线`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回字体的格式是否为带删除线的文本

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体删除线

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体删除线`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 字体的格式设置为带删除线的文本

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体双删除线

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体双删除线`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回字体的格式是否为带双删除线的文本

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体双删除线

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体双删除线`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 字体的格式设置为带双删除线的文本

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体位置

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体位置`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回文本相对于基准线上移或下移的位置,以磅为单位.
* **返回值描述:** 正数表示上移,负数表示下移.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体位置

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体位置`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`): 正数表示上移,负数表示下移.
* **描述:** 设置文本相对于基准线上移或下移的位置,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体间隔

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体间隔`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回字符之间的间距,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体间隔

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体间隔`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置字符之间的间距,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.最小字号

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `最小字号`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回将调整自动字距调整的最小字号,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.最小字号

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `最小字号`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置调整自动字距调整的最小字号,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体缩放比

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体缩放比`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回应用于字体的缩放百分比
* **返回值描述:** 缩放范围从 1 到 600

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体缩放比

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体缩放比`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`): 缩放范围从 1 到 600
* **描述:** 设置应用于字体的缩放百分比

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体下标

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体下标`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回应用于字体是否使用下标

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体下标

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体下标`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置应用于字体是否使用下标

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体着重号

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体着重号`
* **返回值数据类型:** `Word着重号`
* **描述:** 返回应用于字体着重号
* **返回值描述:** Word着重号.*
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体着重号

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体着重号`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word着重号`): Word着重号.*
* **描述:** 设置应用于字体着重号
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体下划线

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体下划线`
* **返回值数据类型:** `Word下划线`
* **描述:** 返回当前选区字体下方下划线风格
* **返回值描述:** Word下划线.*

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体下划线

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体下划线`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word下划线`): Word下划线.*
* **描述:** 设置当前选区字体下方下划线风格

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体下划线颜色

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体下划线颜色`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回字体下方下划线颜色
* **返回值描述:** RGB函数所返回的整数值

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体下划线颜色

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体下划线颜色`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`): RGB函数所返回的整数值
* **描述:** 设置字体下方下划线颜色

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体加粗

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体加粗`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回当前选区字体是否加粗

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体加粗

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体加粗`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置当前选区字体是否加粗

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体字母大写

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体字母大写`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回字体字母是否大写

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体字母大写

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体字母大写`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置字体字母是否大写

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体数字间距

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体数字间距`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回字体的数字间距设置,财务专用.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体数字间距

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体数字间距`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`): 0 应用字体的默认数字间距. 1 对字体应用成比例数字间距. 2 对字体应用表格数字间距.
* **描述:** 设置字体的数字间距设置,财务专用.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体颜色

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体颜色`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回当前选区字体颜色,使用RGB函数创建颜色值.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体颜色

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体颜色`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置当前选区字体颜色,使用RGB函数创建颜色值.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体大小

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `字体大小`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回当前选区字体大小,以磅为单位.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.字体大小

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `字体大小`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置当前选区字体大小,以磅为单位.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.开始位置

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `开始位置`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 取文本区在整个文档中的开始位置

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.开始位置

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `开始位置`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置文本区在整个文档中的开始位置

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.结束位置

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `结束位置`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 取文本区在整个文档中的结束位置

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.结束位置

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `结束位置`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置文本区在整个文档中的结束位置

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.高亮色

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `高亮色`
* **返回值数据类型:** `Word颜色索引`
* **描述:** 返回置指定区域的突出显示颜色
* **返回值描述:** Word颜色索引.*

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.高亮色

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `高亮色`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`Word颜色索引`): Word颜色索引.*
* **描述:** 设置指定区域的突出显示颜色

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.段落数

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `段落数`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回当前文本区中段落数量,代表当前选区中段落数量.注意:当前文本区,非整个文档.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.置对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置对象`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **参数:**
	* `局_Range对象` (`COM对象类`): Word文档集
* **描述:** 将COM对象置入本对象中,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.取对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取对象`
* **返回值数据类型:** `COM对象类`
* **描述:** 获取Word提供的对象.与"COM对象类"数据类型兼容,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.删除

* **类型:** `方法`
* **名称:** `删除`
* **描述:** 删除该文本区内容

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.复制

* **类型:** `方法`
* **名称:** `复制`
* **描述:** 复制文本区内容到剪贴板上
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.粘贴

* **类型:** `方法`
* **名称:** `粘贴`
* **描述:** 将"剪贴板"的内容插入指定的选择范围处
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.选择性粘贴

* **类型:** `方法`
* **名称:** `选择性粘贴`
* **参数:**
	* `格式` (`Word粘贴格式`, 默认值: `Word粘贴格式.默认`): Word粘贴格式.*
* **描述:** 将"剪贴板"的内容插入指定的选择范围处

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.粘贴Excel表格

* **类型:** `方法`
* **名称:** `粘贴Excel表格`
* **参数:**
	* `链接源目标` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 为链接到原始Excel文件粘贴的表格,以便对Excel文件所做的更改将反映在Word中.
	* `设置格式` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 为目录设置格式,使用Word文档中的格式设置.如果为假,则根据原始Excel文件格式设置.
	* `富文本格式` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 如果为真,则将粘贴使用丰富文本格式(RTF)表.如果为假,则将Excel表格粘贴为HTML.
* **描述:** 粘贴复制到的Excel表格

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.复制为图片

* **类型:** `方法`
* **名称:** `复制为图片`
* **描述:** 将内容复制为图片

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.选定

* **类型:** `方法`
* **名称:** `选定`
* **描述:** 选中该文本区

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.插入文本

* **类型:** `方法`
* **名称:** `插入文本`
* **参数:**
	* `内容` (`文本型`): 要插入的文本
	* `前插` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则在前面插入. 如果为假,则在后面插入.
* **描述:** 将指定文本插入文本区的前面或末尾
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.插入回车符

* **类型:** `方法`
* **名称:** `插入回车符`
* **描述:** 将回车符插入范围或所选内容的末尾

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.文本转表格

* **类型:** `方法`
* **名称:** `文本转表格`
* **参数:**
	* `分隔符` (`整数`, 默认值: `2`): 指定用于将文本分隔成单元格的字符.0 段落标记;1 制表符;2 一个逗号;3 默认列表分隔符.
	* `行数` (`整数`, 默认值: `0`): 表格中的行数.默认值为0,表示将根据该范围的内容设置行数.
	* `列数` (`整数`, 默认值: `0`): 表格中的列数.默认值为0,表示将根据该范围的内容设置列数.
	* `列宽` (`整数`, 默认值: `0`): 每一列的初始宽度,以磅为单位.默认值为0,表示将计算并调整列宽,以使表格填满页面.
	* `格式` (`Word表格格式`, 默认值: `Word表格格式.无格式`): Word表格格式.*,指定表格自动套用格式.
	* `自动列宽` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 设置是否自动调整大小以适合内容(自动调整)表中的单元格
* **描述:** 将范围内的文本转换为表格.作为表对象返回的表.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.插入分隔符

* **类型:** `方法`
* **名称:** `插入分隔符`
* **参数:**
	* `分隔符类型` (`Word分隔符`): Word分隔符.*,要插入的分隔符的类型.
* **描述:** 插入分页符、分栏符或分节符.如果您不想替换该范围,请使用该方法之前使用折叠方法.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.插入标题

* **类型:** `方法`
* **名称:** `插入标题`
* **参数:**
	* `标签` (`文本型`): 要插入的题注标签
	* `标题` (`文本型`): 要紧接在题注标签之后插入的字符串
	* `标签在上方` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 题注标签加在上方
	* `包含标签` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 是否显示题注标签
* **描述:** 紧靠在指定的所选内容之前或之后插入题注

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.折叠

* **类型:** `方法`
* **名称:** `折叠`
* **参数:**
	* `折叠方向` (`整数`, 默认值: `0`): 指定某范围或所选内容的折叠方向. 0 将该范围折叠到结束点. 1 将该范围折叠到起始点.
* **描述:** 将选区内容折叠到起始位置或结束位置.折叠之后起始位置和结束位置相同.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.跳转

* **类型:** `方法`
* **名称:** `跳转`
* **参数:**
	* `类型` (`Word项目类型`, 默认值: `Word项目类型.书签`): Word项目类型.*,指定区域或选定内容要跳转到的项的类别.
	* `位置` (`Word项目位置`, 默认值: `Word项目位置.下一个`): Word项目位置.*,指定区域或选定内容要跳转到的项.
	* `跳转量` (`整数`, 默认值: `1`): 跳转量
	* `项名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 如果"项目类型"参数是书签、批注、域或对象,则本参数指定名称.
* **描述:** 从当前选区位置跳转到下一个项目或指定内容的前后位置,并将当前选区设置为跳转到的位置.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.跳转前后

* **类型:** `方法`
* **名称:** `跳转前后`
* **参数:**
	* `类型` (`Word项目类型`, 默认值: `Word项目类型.行`): Word项目类型.*,指定的区域或选定内容将被跳转到的项.
	* `前后` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则向前跳转. 如果为假,则向后跳转.
* **描述:** 从当前选区位置跳转到下一个项目或指定内容的前后位置,并将当前选区设置为跳转到的位置.

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.移动到尾部

* **类型:** `方法`
* **名称:** `移动到尾部`
* **参数:**
	* `单位` (`Word度量单位`, 默认值: `Word度量单位.句子`): Word度量单位.*,结束字符位置移至的单元.除"Word度量单位.行"以外的其他度量单位.
	* `移动或扩展` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则将所选内容的末尾扩展到指定单位的末尾. 如果为假,则将所选内容折叠到光标插入点中并移到指定单位的末尾.
* **描述:** 将区域的结束字符位置移动或扩展到最近的一个指定文本单位末尾

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.剪切

* **类型:** `方法`
* **名称:** `剪切`
* **描述:** 剪切该段落到剪贴板上

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.取中间字符

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取中间字符`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **参数:**
	* `位置` (`整数`)
* **描述:** 根据文本区中字符的索引号取出单个字符内容

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.置区域

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置区域`
* **参数:**
	* `参_开始位置` (`整数`): 开始字符位置
	* `参_结束位置` (`整数`): 结束字符位置
* **描述:** 重新设置文本区为当前文本区中某个开始位置到结束位置的区域

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.重置区域

* **类型:** `方法`
* **名称:** `重置区域`
* **参数:**
	* `参_开始位置` (`整数`): 开始字符位置
	* `参_结束位置` (`整数`): 结束字符位置
* **描述:** 重新设置文本区为文档中开始位置到结束位置的文本区

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.置边框线条

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置边框线条`
* **参数:**
	* `边框` (`Word边框`, 默认值: `Word边框.下边`): Excel边框.*,它代表单元格区域或样式的边框之一.
	* `线条样式` (`Word线条样式`, 默认值: `Word线条样式.单线`): Excel线条样式.*,它代表边框的线条样式.
* **描述:** 向区域边框添加线条,并设置边框线条样式.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.置编号

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置编号`
* **参数:**
	* `模板索引号` (`整数`): 列表模板索引号. 1 项目符号;2 编号;3 多级列表.
	* `样式索引号` (`整数`): 通常为 1-7,三种模板中包含样式索引号.
	* `继续编码` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 如果为真,则继续编排页码从前面的列表. 如果为假,则启动一个新的列表.
	* `范围` (`Word列表范围`, 默认值: `Word列表范围.选择区`): Word列表范围.*
* **描述:** 适用于指定的一组列表格式特征
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.置字体阴影

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置字体阴影`
* **参数:**
	* `大小` (`小数`, 默认值: `0`): 二选一,指定阴影大小,为0时忽略该参数.
	* `类型` (`整数`, 默认值: `1`): 二选一,范围1-20指定与形状一起显示的阴影类型.根据它们在"绘图"工具栏的"阴影样式"集合内的顺序(从左到右、从上到下)进行编号.
	* `颜色` (`整数`, 默认值: `-1`): 指定阴影颜色,默认为-1,表示不指定颜色,不指定时为灰色.
	* `透明度` (`小数`, 默认值: `0`): 指定阴影透明度
	* `水平偏移量` (`小数`, 默认值: `0`): 按指定磅值改变阴影的水平偏移量
	* `垂直偏移量` (`小数`, 默认值: `0`): 按指定磅值更改阴影的垂直偏移量
* **描述:** 设置当前选区字体是否加粗

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.计算公式

* **类型:** `方法`
* **名称:** `计算公式`
* **返回值数据类型:** `小数`
* **描述:** 计算选区内容中的数学表达式.返回"小数型"计算结果.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.简繁转换

* **类型:** `方法`
* **名称:** `简繁转换`
* **参数:**
	* `简转繁` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 如果值为真时,则由简体中文转换到繁体中文;如果值为假时,则由繁体中文转换到简体中文.
* **描述:** 将指定区域的文本由繁体中文或简体中文相互转换
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.扩展选区

* **类型:** `方法`
* **名称:** `扩展选区`
* **描述:** 扩展某一范围使其包含整个文章

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.替换

* **类型:** `方法`
* **名称:** `替换`
* **参数:**
	* `查找文本` (`文本型`): 用作查找文本
	* `替换文本` (`文本型`): 用作替换文本
	* `替换所有` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 如果为假,表示只替换遇到的第一个匹配项.
	* `区分大小写` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 英文是否区分大小写
	* `全文替换` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 是否忽略当前选区而向全文档搜索替换
* **描述:** 替换文本区中对应的文本内容
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.查找

* **类型:** `方法`
* **名称:** `查找`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **参数:**
	* `查找文本` (`文本型`): 用作查找文本
	* `区分大小写` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 英文字母是否区分大小写
* **描述:** 查找文本区中对应的文本内容,注意:如果返回真时,文本区将被覆盖为找到区域.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word文本区.取段落

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取段落`
* **返回值数据类型:** `Word段落`
* **参数:**
	* `索引号` (`整数`): 欲取出选区中的段落索引号
* **描述:** 返回一个"Word段落"类,代表当前文本区中段落集合中根据索引号对应的一段段落.注意:当前文本区,非整个文档.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

---

#### 火山.Word2021支持库.Word图形

* **类型:** `类`
* **名称:** `Word图形`
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.节点数量

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `节点数量`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 当对象为智能图表时,返回智能图表节点的总数量.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.类型

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `类型`
* **返回值数据类型:** `Word图形类型`
* **描述:** 返回指定对象的图形类型
* **返回值描述:** Word图形类型.*

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.ID

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `ID`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回指定对象的名称
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.名称

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `名称`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回指定对象的名称

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.名称

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `名称`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`文本型`)
* **描述:** 设置指定对象的名称

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.样式

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `样式`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回指定形状的形状样式
* **返回值描述:** -2 混合形状样式. 0-20 形状样式. 10001-10020 线条样式.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.样式

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `样式`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`): -2 混合形状样式. 0-20 形状样式. 10001-10020 线条样式.
* **描述:** 设置指定形状的形状样式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.图表版式

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `图表版式`
* **参数:**
	* `版式索引号` (`整数`)
* **描述:** 当对象为智能图表时,设置智能图表版式.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.图表样式

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `图表样式`
* **参数:**
	* `样式索引号` (`整数`)
* **描述:** 当对象为智能图表时,设置智能图表快速样式.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.图表配色

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `图表配色`
* **参数:**
	* `配色索引号` (`整数`)
* **描述:** 当对象为智能图表时,设置智能图表颜色配色.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.背景样式

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `背景样式`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回指定幻灯片的背景样式
* **返回值描述:** -2 指定样式组合. 0 不指定样式. 1-12 指定样式.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.背景样式

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `背景样式`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`): -2 指定样式组合. 0 不指定样式. 1-12 指定样式.
* **描述:** 设置指定幻灯片的背景样式
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.左

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `左`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回指定的形状或形状范围的水平位置,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.左

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `左`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置指定的形状或形状范围的水平位置,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.上

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `上`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回指定的形状或形状范围的垂直位置,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.上

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `上`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置指定的形状或形状范围的垂直位置,以磅为单位.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.宽

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `宽`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回指定形状的宽度,以磅为单位.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.宽

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `宽`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置指定形状的宽度,以磅为单位.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.高

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `高`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回指定形状的高度,以磅为单位.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.高

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `高`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置指定形状的高度,以磅为单位.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.可视

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `可视`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回对象是否可视

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.可视

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `可视`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 指定的对象是否可视

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.背景可视

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `背景可视`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回对象是否可视

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.背景可视

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `背景可视`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 指定的对象是否可视

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.文本区

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `文本区`
* **返回值数据类型:** `Word文本区`
* **描述:** 返回对象文本区
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.边框颜色

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `边框颜色`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回图形边框前背景颜色,如对象为线条则为线条前背景色.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.边框颜色

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `边框颜色`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置图形边框前背景颜色,如对象为线条则为线条前背景色.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.边框大小

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `边框大小`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回图形边框大小

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.边框大小

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `边框大小`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`)
* **描述:** 设置图形边框大小

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字内容

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `艺术字内容`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 当类型为"艺术字"时,返回艺术字文本内容.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字内容

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `艺术字内容`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`文本型`)
* **描述:** 当类型为"艺术字"时,设置艺术字文本内容.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字加粗

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `艺术字加粗`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回指定艺术字中的字体是否为粗体
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字加粗

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `艺术字加粗`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 确定指定艺术字中的字体是否为粗体
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字字号

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `艺术字字号`
* **返回值数据类型:** `小数`
* **描述:** 返回艺术字的字号.以磅为单位.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字字号

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `艺术字字号`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`小数`)
* **描述:** 设置艺术字的字号.以磅为单位.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字倾斜

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `艺术字倾斜`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **描述:** 返回指定艺术字中的字体是否为斜体
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字倾斜

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `艺术字倾斜`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`逻辑型`)
* **描述:** 设置指定艺术字中的字体是否为斜体
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字字体

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `艺术字字体`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **描述:** 返回指定的艺术字中的字体名称
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字字体

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `艺术字字体`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`文本型`)
* **描述:** 设置指定的艺术字中的字体名称
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字样式

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `艺术字样式`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 返回或设置指定艺术字的样式
* **返回值描述:** -2表示混合;0-29表示30个样式.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字样式

* **类型:** `属性写方法`
* **名称:** `艺术字样式`
* **参数:**
	* `所欲设置的值` (`整数`): -2表示混合;0-29表示30个样式.
* **描述:** 返回或设置指定艺术字的样式

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.图形数量

* **类型:** `属性读方法`
* **名称:** `图形数量`
* **返回值数据类型:** `整数`
* **描述:** 当类型为"画布"时,返回画布中的图形数量.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置对象

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置对象`
* **返回值数据类型:** `逻辑型`
* **参数:**
	* `参_Shape对象` (`COM对象类`)
* **描述:** 将COM对象置入本对象中,可交互操作.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.删除

* **类型:** `方法`
* **名称:** `删除`
* **描述:** 删除指定区域的形状

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.取节点文本

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取节点文本`
* **返回值数据类型:** `文本型`
* **参数:**
	* `节点索引` (`整数`): 智能图表节点索引号
* **描述:** 当对象为智能图表时,返回智能图表节点文本.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置节点文本位置

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置节点文本位置`
* **参数:**
	* `节点索引` (`整数`)
	* `上` (`整数`, 默认值: `-1`): 设置文本框架顶端与文本所在形状的内接矩形顶端之间的距离(以磅为单位),如果值为-1,则忽略该参数.
	* `下` (`整数`, 默认值: `-1`): 设置文本框架底端与文本所在形状的内接矩形底端之间的距离(以磅为单位),如果值为-1,则忽略该参数.
	* `左` (`整数`, 默认值: `-1`): 设置文本框架左边缘与文本所在形状的内接矩形左边缘之间的距离(以磅为单位),如果值为-1,则忽略该参数.
	* `右` (`整数`, 默认值: `-1`): 设置文本框架右边缘与文本所在形状的内接矩形右边缘之间的距离(以磅为单位),如果值为-1,则忽略该参数.
* **描述:** 当对象为智能图表时,设置智能图表节点文本位置.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置节点文本

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置节点文本`
* **参数:**
	* `节点索引` (`整数`): 智能图表节点索引号
	* `内容` (`文本型`): 智能图表节点所欲设置的内容
	* `字体名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 设置字体名称,如果值为"",则忽略该参数.
	* `字体大小` (`整数`, 默认值: `-1`): 设置字体大小,如果值为-1,则忽略该参数.
	* `字体颜色` (`整数`, 默认值: `-1`): 设置字体颜色,如果值为-1,则忽略该参数.
	* `加粗` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 设置字体是否加粗
	* `透明度` (`小数`, 默认值: `0`): 设置透明度的指定填充形状为0.0(不透明)到1.0(透明)之间的值
* **描述:** 当对象为智能图表时,设置智能图表节点文本.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.添加节点

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加节点`
* **描述:** 当对象为智能图表时,添加智能图表的节点.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.删除节点

* **类型:** `方法`
* **名称:** `删除节点`
* **参数:**
	* `节点索引` (`整数`): 智能图表节点索引号
* **描述:** 当对象为智能图表时,删除智能图表的节点.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置层次

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置层次`
* **参数:**
	* `层次` (`Word图形层次`): Word图形层次.*
* **描述:** 置图形的层次

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.艺术字换向

* **类型:** `方法`
* **名称:** `艺术字换向`
* **描述:** 将指定的艺术字中的文字排列从水平切换为垂直.反之亦然.
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.添加图形

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加图形`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `形状` (`Word图形形状`): Word图形形状.*
	* `左边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置新建图形左边缘的位置,以磅为单位.
	* `上边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置新建图形左边缘的位置,以磅为单位.
	* `宽度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置新建图形的宽度,以磅为单位.
	* `高度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置新建图形的高度,以磅为单位.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 指定所添加对象的名称
* **描述:** 当类型为"画布"时,向画布中添加一个图形,并返回新建的图形.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置背景图案

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置背景图案`
* **参数:**
	* `图案` (`Word背景图案`, 默认值: `Word背景图案.点线百分之5`): Word背景图案.*
	* `前景色` (`整数`, 默认值: `颜色类.蓝色`): 前景色
	* `背景色` (`整数`, 默认值: `颜色类.白色`): 背景色
* **描述:** 将背景填充为图案
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置背景纹理

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置背景纹理`
* **参数:**
	* `纹理` (`Word背景纹理`, 默认值: `Word背景纹理.草纸`): Word背景纹理.*
* **描述:** 将背景填充为纹理
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置背景图片

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置背景图片`
* **参数:**
	* `文件名` (`文本型`): 图片文件名
	* `是否平铺` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 设置背景图片是否以平铺形式进行填充
* **描述:** 设置用于作为图形背景的图片
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置纯色背景

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置纯色背景`
* **参数:**
	* `颜色` (`整数`): 颜色整数型数值
* **描述:** 将背景填充设置为纯色
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置单色背景

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置单色背景`
* **参数:**
	* `颜色` (`整数`): 颜色整数型数值
	* `渐变样式` (`Word渐变样式`, 默认值: `Word渐变样式.水平`): Word渐变样式.*
	* `渐变量` (`整数`, 默认值: `1`): 取值范围:1到4之间的整数值.对应四个渐变方向的值.如果"渐变样式"为"标题向外"或"中心辐射".则此参数值为1或2.
	* `渐变深度` (`小数`, 默认值: `0`): 取值范围:0.0到1.0之间的小数值.
* **描述:** 将背景填充设置为单色渐变
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置双色背景

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置双色背景`
* **参数:**
	* `前景色` (`整数`): 颜色整数型数值
	* `背景色` (`整数`): 颜色整数型数值
	* `渐变样式` (`Word渐变样式`, 默认值: `Word渐变样式.水平`): Word渐变样式.*
	* `渐变量` (`整数`, 默认值: `1`): 取值范围:1到4之间的整数值.对应四个渐变方向的值.如果"渐变样式"为"标题向外"或"中心辐射".则此参数值为1或2.
* **描述:** 将背景填充设置为单色渐变
* **相关例程:** [vol-word2021-word2021-main](#vol-word2021-word2021-main)

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置背景渐变色

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置背景渐变色`
* **参数:**
	* `渐变样式` (`Word渐变样式`, 默认值: `Word渐变样式.水平`): Word渐变样式.*
	* `渐变量` (`整数`, 默认值: `1`): 取值范围:1到4之间的整数值.对应四个渐变方向的值.如果"渐变样式"为"标题向外"或"中心辐射".则此参数值为1或2.
	* `渐变填充` (`Word渐变填充`, 默认值: `Word渐变填充.晚霞`): Word渐变填充.*
* **描述:** 将背景填充设置为单色渐变

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置前背景色

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置前背景色`
* **参数:**
	* `颜色` (`整数`): 颜色整数型数值
* **描述:** 填充背景前背景色

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置后背景色

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置后背景色`
* **参数:**
	* `颜色` (`整数`): 颜色整数型数值
* **描述:** 填充背景前背景色

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.置背景透明度

* **类型:** `方法`
* **名称:** `置背景透明度`
* **参数:**
	* `透明度` (`整数`): 取值范围:0.0到1.0之间的小数值.如果值为0.则表示不透明.
* **描述:** 填充背景前背景色

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.取图形

* **类型:** `方法`
* **名称:** `取图形`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `索引号` (`整数`, 默认值: `0`): 对象的索引号.从1开始,表示图形在文档图形集合中位置.为0时忽略该参数.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 对象的名称.索引号不为0时忽略该参数.
* **描述:** 当类型为"画布"时,取出代表画布中的形状的"Word图形"类.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.添加图片

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加图片`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `图片文件名` (`文本型`): 图片的路径和文件名
	* `链接到文件` (`逻辑型`, 默认值: `真`): 如果为真,则将图片链接到创建它的文件.如果为假,则使图片文件成为独立副本.
	* `文档中存储` (`逻辑型`, 默认值: `假`): 是否随文档一起保存链接的图片
	* `左边` (`小数`, 默认值: `100`): 设置图片左边缘的位置,以磅为单位.
	* `上边` (`小数`, 默认值: `100`): 设置图片左边缘的位置,以磅为单位.
	* `宽度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置图片的宽度,以磅为单位.
	* `高度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置图片的高度,以磅为单位.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 指定所添加对象的名称
* **描述:** 当类型为"画布"时,向"画布"中添加一个图片,并返回新建图片的"Word图形"类.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.添加直线

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加直线`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `起点横坐标` (`小数`): 线条起点相对于画布左边缘水平位置,以磅为单位.
	* `起点纵坐标` (`小数`): 线条起点相对于画布上边缘垂直位置,以磅为单位.
	* `终点横坐标` (`小数`): 线条终点相对于画布左边缘水平位置,以磅为单位.
	* `终点纵坐标` (`小数`): 线条终点相对于画布上边缘垂直位置,以磅为单位.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 指定所添加对象的名称
* **描述:** 当类型为"画布"时,向"画布"中添加一条直线图形,并返回新建的图形.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.添加批注

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加批注`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `内容` (`文本型`, 默认值: `""`): 批注中文本内容
	* `线` (`Word标注线`, 默认值: `Word标注线.单段`): Word标注线.*,标注的类型.
	* `左边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置新建图形左边缘的位置,以磅为单位.
	* `上边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置新建图形左边缘的位置,以磅为单位.
	* `宽度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置新建图形的宽度,以磅为单位.
	* `高度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置新建图形的高度,以磅为单位.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 指定所添加对象的名称
* **描述:** 当类型为"画布"时,向"画布"中添加无框线的标注,并返回新建的图形.

##### 火山.Word2021支持库.Word图形.添加文本框

* **类型:** `方法`
* **名称:** `添加文本框`
* **返回值数据类型:** `Word图形`
* **参数:**
	* `内容` (`文本型`): 文本框中的文字
	* `方向` (`Word文本方向`, 默认值: `Word文本方向.水平`): Word文本方向.*,指定文本的方向.其中某些常量可能不可用,这取决于您所选择或安装的语言支持.
	* `左边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置文本框左边缘的位置,以磅为单位.
	* `上边` (`小数`, 默认值: `0`): 设置文本框左边缘的位置,以磅为单位.
	* `宽度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置文本框的宽度,以磅为单位.
	* `高度` (`小数`, 默认值: `100`): 设置文本框的高度,以磅为单位.
	* `名称` (`文本型`, 默认值: `""`): 指定所添加对象的名称
* **描述:** 当类型为"画布"时,在"画布"绘图区上添加一个文本框.
